Здравствуйте
Добро пожаловать всем в Active Inference Institute.
Прямая трансляция выводов
Я думаю, мы в эфире, это активно.
стрим 9.0
и сегодня 18 ноября 2020 года
Я Дэниел Фридман, и я буду заниматься
Один ведущий стрим сегодня
Добро пожаловать в команду ком, всем.
Мы эксперимент в онлайн-команде.
коммуникация
обучение и практика, связанные с активным
инференс
Вы можете найти нас в Твиттере по адресу.
инференсактивный
на activeinference.gmail.com
Наша команда по работе с открытым ключом.
на нашем youtube-канале или через любой
другой механизм
Это записанный и архивный прямой эфир
пожалуйста, предоставьте нам трансляцию
обратную связь, чтобы мы могли улучшить наши
Работа
все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать и информация об этике видео.
Прямые трансляции
Убедитесь, что вы отключите звук, если есть шум в…
Поднимите руку, чтобы.
Мы можем услышать от всех участников.
используйте уважительное поведение в общении
Просто быстрое объявление перед тем, как
Прыгните в обсуждение статьи, пожалуйста.
Найдите на нашей странице в Твиттере информацию о
остаток наших обсуждений за 2020 год
иметь еще шесть
у группа акт им потоки в 2020
24 ноября и 1 декабря
Мы собираемся
Участвуй в активной 9-ке, обсуждая проективные.
модель сознания и феноменальный
автономия
и это будет статья о том
Активная трансляция 9.0
Контекст 4.
в активных 10 8 и 15 декабря
Мы обсудим статью о вариационном методе.
подход к скриптам
Пока в акте 11 на sophisticated
Эмоциональное заключение
Мы обсудим больше моделирования и математики
снова и это будет в декабре
22 и 29, чтобы это завершило.
и затем с нетерпением ждем совершенно нового
панель мероприятий
и проекты, коллеги по работе
Узнайте больше на нашей странице в Твиттере таким образом.
Давайте обсудим, что мы собираемся делать.
в потоке действия
9.0 который сейчас цель состоит в
Активное 9.0
будет задавать контекст для
9.1
и 9,2, которые будут группой
Обсуждения, которые мы проводим по этим статьям
и статья, которую мы собираемся опубликовать
Обсуждение 9.1 и 9.2
Это называется «проективное сознание
модель и феноменальное самосознание
по роману Виллы Форд 2018
и есть ссылка, которую люди могут увидеть
это видео
Мы вот-вот окунемся в это.
Введение в контекст
Некоторые из идей, представленных в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это авторы, это не…
Обзор или заключительное слово оно даст.
Раскрыть некоторые идеи в контексте
Математика и словарный запас, которые могут быть
интересно или
Важно знать для чтения будет
осуществить во всех отношениях
2018 и кульминация, к которой они пришли
постепенно продвигаться вперед
может ли мы можем объединить
поля, такие как
геометрия кибернетики и
Нейрофеноменология
используя рамки активного инференса
и принцип свободной энергии
потенциально понять или объяснить
сознание
Это будет зависеть от вас, от нас.
Как мы относимся к таким утверждениям
они доберутся до этого
Статья
но именно туда мы движемся и
Разделы 9.0 будут следующими:
Сначала мы рассмотрим ключевые слова и
Надеюсь, это даст некоторую информацию о
различные ключевые слова, будь то ваши
Впервые слышу одно из этих слов или
Почему?
Вы находитесь в одной из этих областей и тогда
Мы обсудим цели и утверждения «.
Статья
Просмотрите их абстракт и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Определите разделы, а затем поговорим о.
немного о сознании
от лица автора просто вот что
Что говорят авторы
важно в отношении сознания и
Что они считают инвариантными аспектами?
о ней
Ну, давайте кратко рассмотрим
Фигуры только пытаются понять что
действительно эти цифры как они
попробую сделать первый проход
понимание того, что значат все эти цифры
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
и затем в 9.1 и в 9.2
Мы будем придерживаться этой самой.
Сохраните и отправьте ваши вопросы.
и
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если
Вы хотите принять участие
Будет ли это в 9.1.2 или в будущем
Попробуем обсудить ключевые слова
Первое ключевое слово на самом деле отсутствует на
Ключевые слова статьи, но
Это то, чем мы занимаемся здесь – «Active Inference».
инференс и принцип свободной энергии
Вот что мы постараемся связать с таким большим количеством
Это возвращается сюда и вот ключевые слова
которые были перечислены
Кибернетические проективные геометрии
активная инференция нейрофеноменология
первая перспектива и
перспективное воображение
Это такие крутые термины, может быть, это твой первый раз
думая о математике и геометрии в
Контекст сознания, возможно, это не так.
но надеюсь, когда я пройду через эти
следующие ключевые слова, надеюсь, что это
интересно и захватывающе всё что угодно
Уровень вашей знакомости с этими вещами
концепции
Итак, ключевое слово — кибернетика и это
также написано там на русском языке
kubernetes
и есть много ресурсов для чтения
Для истории кибернетики некоторые из
который мы обсудим здесь
потому что в большом количестве других
Активные потоки и другие места проведения.
Скорее всего, можно узнать о математике
скрытые кибернетические системы
и о том, как это связано с контролем
теория о том, что мы обсуждали
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
На этом стриме, давай немного поговорим.
краткий рассказ о том
Более исторически или с культурной точки зрения
Перспектива: что такое кибернетика, что такое
он пытается сделать
Кибернетика — это направление мысли.
Традиция действия, каким бы способом вы не хотели.
Подумайте об этом
Это связано с политикой действий
выбор и управление
о целевых системах сейчас
Существуют различные порядки кибернетики
который мы можем, так сказать, пройтись по этому
и я пройдусь по нескольким
Различные ресурсы о
Кибернетика и, надеюсь, вы увидите
Скоро объясню, почему я добавил цитату из истории
В левом нижнем углу и немного...
Русский на вершине это не только потому
У нас замечательные русскоязычные коллеги в команде
активный вывод заключений институт «com
Вот указания по кибернетике.
Скорее всего, есть разные способы выразить
их или подумай об этом
Первичная кибернетика может считаться
саморегуляции без
подробные наблюдения, чтобы это могло быть
Как отрицание
эффективная система обратной связи, способная поддерживать
a semblance of homeostasis
благодаря тому, что вы изолированы или
закрытый процесс, подобный
Есть что-то, что запускается
Когда слишком жарко и как только
Это произошло.
Это слишком жарко, это мгновенно включает «».
Программа охлаждения
Второй порядок кибернетики это «».
саморегуляция, которую можно влиять
наблюдателями в пределах области контроля
так что это, например
непрерывно варьируемые
термометр, способный воплощать
различные виды политик управления
в зависимости от непрерывных входных данных
термометр
третий порядок кибернетики
саморегуляция, обусловленная
наблюдение
с реляционным или экологическим основанием
Опора
так что система в этом третьем или
Кибернетический цикл
способность осознавать своё окружение
и учиться, развиваться и эволюционировать
и четвертая степень кибернетики — когда
саморегуляция
вовлечение в исполнение множества
различные реальности или смежные области
оценки контрфактических сценариев много
способы, как об этом думать
в терминах функционирующего творца
Наблюдатель
так что это глубоко контекстуализированные
Интегрированные системы
которые проводят более высокие уровни
Кибернетика и я не придираюсь к этому.
Какой номер какой
Я также специально вывел параллель с
это
один два и три цикл мышления, которые
связано с
um, некоторые теории принятия решений от
инновации и предпринимательство
пространство, но я просто подумал, что
интересно
Здесь фигура из книги UM
Глава «Кибернетика в 20 веке
В левом нижнем углу
и показывает карту концепций и то, как
Они связаны с кибернетикой
так слева есть что-то вроде двух входных данных
Кибернетика, которая является теорией управления и
идея контроля и затем
Коммуникационная теория и идея о
коммуникация и информация
и вот это два направления, которые мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
говорили очень много об этом стриме и мы
продолжим обсуждение
будем много говорить о контроле
действия
и передача сообщений об обмене коммуникацией
различные виды вещей
Инференция — это нить, которая проходит.
через все эти вещи
являются критичными
Для теории управления для кибернетики для
виды систем, которые мы хотим
Узнать больше о работе с правой стороны
Мы видим, как кибернетика разветвляется обратно.
В область «машины» с.
Инженерия наук и планирование
например, сложный завод
операции, а также в «Active Inference Institute
животное и социальные уровни
так что кибернетика животных касается
пример саморегуляции поведения
и социальные кибернетики могут быть
о том, как мы
Управление осуществляется и есть действительно
интересная книга, много прочитал
Это как-то похоже на исторический роман.
О кибернетике
размышляя о истории это такое
интересный сюжет и это было в
цифровые системы книга рисунок 16».
Это использование термина кибернетика
и контроль по годам в тексте
Публикации
Публикации, индексированные в Google Scholar
Итак, оговорки
Возможно, люди говорят об этом с
Разные слова или это используется
Другой язык, отличный от английского
Есть и другие способы это сказать
но посмотрите, насколько они похожи
в отношении их тенденций
где оба они постепенно усиливаются
ведущие в начале 2000-х
много обсуждения кибернетики и
контроль
возможно, рассматривая что-то в прошлом «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Годы так думайте об этих вершинах в
Ранние 2000-е
как потенциально отражающее что-то
Конец 19-го века
и затем как они оба начинают отключаться
и это соответствует чему-то
тот отряд
опыт, который они приобрели
Кибернетика — это термин, который многие «в
наименьший
Англоязычным людям, возможно, не хватает знакомства
с но мы можем посмотреть в журналы
то и другие опубликовали
в
мы находим много связей с
Кибернетика
Что там происходит, чтобы узнать
мало понимания происходящего
Два других ресурса для изучения:
понять эту большую историю
сложность информации в кибернетике
и затем эта книга, которую я прочитаю
Актуальная фраза, называемая
От новояза к киберязыку
История советской кибернетики Славой
Гаревич
и автор пишет в этой книге о
История советской кибернетики
следовали любопытной дуге
В 1950-х годах это было обозначено как
реакционная псевдонаука и оружие
импергилистической идеологии
С приходом Хрущёва
Политический размороз, каким бы ни был его взгляд».
невинная жертва политического угнетения
и развилось из движения за
радикальная реформа сталинской системы
науки
Интересно, в начале 1960-х годов это.
Был высоко оценен как наука на службе
Это было названо наукой в служении
коммунизм
но к концу десятилетия это уже
Превратилась в поверхностную модную тенденцию
используя обширные новые архивные материалы
Гарович утверждает, что эти колебания
отношения отразили глубокие изменения
научная терминология и исследования
Методология в различных дисциплинах
в отношениях власти внутри
научное сообщество
и в политической роли ученых
и инженеры в советском обществе
его подробный анализ научных
дискурс показывает, как новый язык говорит о
Поздний сталинский период и киберязык
это в конечном итоге бросило ей вызов и слилось
в киберпространство
Новояз, возможно, была книга
Краткий обзор этого «um
Работа, но довольно интересно, как это.
Играется и так же
определённо, мы хотели бы узнать больше о
Как мы можем
российские коллеги, которые могли бы
Расскажите нам об этом или кому-нибудь еще
следующий ключевой геометрический проект
Что такое проективная геометрия?
Конечно, вы могли бы отправиться по кроличьей норе.
дыра с этой темой, но давайте просто попробуем
Чтобы ограничить это тем, что
Авторы будут использовать это в терминах
о статье
Они пишут концепцию 4D
Четырехмерное
Проективное преобразование является центральным для
модель
как это дает объяснение связи
между восприятием, воображением и
многоточечный взгляд
планирование действий отлично, так что что такое
происходит здесь и как мы можем это понять
это
и её связь с проективным
Геометрия, я собираюсь ввести только две.
Идеи здесь с этой визуализацией
посмотрите сначала снизу
различие между евклидовым
и неевклидовы типы пространств
и тогда вторая идея с фиолетовым
Стрелка — это идея карты
возможно, вы могли бы назвать это
Картографирование, поскольку это на самом деле процесс
и это определенный тип
Рассматривайте это как проекцию.
Мы говорим о проективном
Мы говорим о геометрии
Геометрия, которая означает это форма
Вещи и пространства, в которых они находятся
существуя в отличие от топологии
которые показывают, как всё связано
связанные узлами и графами геометрии
Это о вещах и их формах и
их пространства
Мы поговорим о прогнозах
среди
различные геометрии, особенно
Возможно, это здесь между
евклидова и неевклидова геометрии
и вот цитата, которую они пишут
Кто они пишут
Это перспективное феноменальное пространство так
пространство, в котором
Они скажут, что опыт — это всё.
Происходит внутри феноменологии происходит
внутри
Пространство позволяет нам определить наше местоположение.
и ориентироваться в окружающей среде
это тем не менее по сути
евклидово однако
В евклидовом пространстве нет
привилежные очки
нет точек на бесконечности, нет горизонта и а
нет
и произвольное происхождение, как они говорят «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
нет не произвольного происхождения
то же самое в этом варианте этот очень
сильно предполагает, что неевклидова
frame must be operating
в феноменальном пространстве с помощью
сенсорно-моторная калибровка
Чтобы сохранить чувство инвариантности
объектов в различных средах
Принятые перспективы
и связать обусловленное существо с
Эмпирическое евклидово пространство
Что именно позволяет мне продолжать?
Думать об этом как о ручке
Ещё как бы не приближалось к моему лицу
и выглядит очень
странно, что это такое генеративная модель
это позволяет мне
Представляй, что всё нормально, как объекты
поддерживать их инвариантность
Когда глаз перемещается по пространству и
так что мы можем противопоставить это евклидовому пространству
это
Они предполагают, что мы существуем в
они утверждают, что мы существуем в пространстве, которое
Не имеет привилегированного доступа
нет никаких точек на бесконечности и т.д. и т.д. а и
они говорят о том, что пространство
организм, например, движется через
евклидова, пока пространство
что их сознание является
проецируется вовнутрь
Опытным путем это неевклидово, что?
Это неевклидова, давай же
Возьми противоположное тому, что написано красным
поместите это в синий цвет
так существуют привилегированные точки от
точка зрения наблюдателя, что является
привилегия
С точки зрения, фактически, там может
быть точками на бесконечности
могут быть моменты, которые просто
словно они так далеко, что...
Бесконечно далеко и не только от
С точки зрения возможности использования, но от «Active Inference Institute
с точки зрения восприятия
В действительности может быть горизонт, и мы его видим
Каждый день
и также может быть не произвольным
происхождение, которое немного является
Перефразируйте идею о том, что могло бы быть
Это точка зрения, но в основном это
Привилегированное — это не произвольное происхождение
Эти концепции довольно похожи.
сейчас неевклидова, это как сказать
нелинейный
и шутка в этом в том, что
Это не слоны, это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
не-слоновий класс
Ты поймёшь, когда увидишь, так что и...
о том, насколько полезно сказать, что это
Неевклидова или нелинейная модель
Поняли, это не линейная модель.
Это не евклидова геометрия, но есть
Много вариантов
и причина того, что даже если это звучит
Как будто ты едва ли руководишь чем-либо
Выход
Мы фактически исключаем очень конкретные
Части геометрии евклидова пространства
Пространство
в евклидовой плоскости параллельные линии
Не пересекайтесь, но это не
неизбежно
um, аргументы в пользу определенных типов
Геометрия или
треугольник с тремя сторонами и тремя
Углы составляют 180 градусов от суммы
Углы, но на сфере это не так.
путь
так и есть, что происходит с этими
геометрические проекции
Мы будем проецировать из
вроде как
Сеть, о которой они хотят думать, теперь ты?
возможно, стоит спросить Бакки Фоллара
Если мы действительно находимся в евклидовом пространстве
потому что так кажется, возможно
общее образование
но в целях данной статьи мы
в евклидовой пространстве
как действие и это то пространство, которое мы хотим
мы формируем наше восприятие
имитировать, так сказать, и действовать как
Всё нормально
и уменьшить нашу неопределенность в отношении
евклидово отображённое
пространство при этом связывая его с
Через проекцию что-то делает.
иметь привилегированный доступ
и что-то, как они говорят
основанное на калибровке сенмоторной
и относится к нашим возможностям действия так
Вот как можно получить евклидово пространство.
концепция, например, типа, пробела в
Почва, через которую нельзя прыгнуть
так это очень сложная оценка
Что вы можете сделать и насколько велика пропасть
и где вы находитесь
сколько разбега вам потребуется и т.д.
Это всё сойдется.
делая то, о чём они собираются поговорить
сейчас здесь
Осознание, ну здорово пообщаться
о сознании и я собираюсь пойти
Вскоре в деталях о
Некоторые мои собственные мысли по этому вопросу, но
Когда речь идет о сознании
важно быть действительно ясным даже
хотя это что-то, чем мы не являемся
Всегда уверен в этом, это всегда важно.
использовать язык очень осторожно
и используйте нашу стипендию
и наше межкультурное уважение
очень важно, потому что
как я, вероятно, вернусь к нескольким
Вскоре это критический вопрос.
не можем об этом подумать
просто небрежно пишут
Когда речь идет о сознании, потому что
Я хочу просто следовать их мнению
о сознании здесь
Они пишут, что мы можем разделить современность.
Нейробиологический
и психологические теории о
сознание в три основных типа
биофункциональные когнитивные
Нейрофункциональный
и из теоретической точки зрения должно
Будьте ясными
Проективная модель сознания «the
pcm делает акцент на
Общая самосознанность, присущая многим подходам
к сознанию
акцент на биологическом
Функции сознания
они определяют пространство определенным образом
так я собираюсь это определить как «другой
путь
Вскоре, но они это определяют таким образом
тогда мы вставим псм здесь
и затем они пишут в конце pcm
Итак
Суммирует и объединяет основные выводы
В этих подходах.
К сознанию во всем, что мы добавляем.
Чтобы соответствовать существующей теории — это геометрия.
тезис о проективном
трансформации и проективные кадры
неизбежно обусловливают появление и
Работа сознания
так что мы узнаем в этом
актин поток или что мы думаем о
pcm занимается этим и мы хотим это оценить
не благодаря
что оно не делает, но что делает
сделать и что оно заявляет, что делает и что оно устанавливает
выходить делать
Вот где они пытаются вмешаться
их понимание литературы и
Сознание — это когда они сломали.
Сознание спускается в эти три
Виды цитирования, которые там существуют
Вы можете прочитать статью и затем они
попытаемся заполнить эту пробел
и тогда они сделают это заявление
они поглощают и объединяют
Основные выводы из этих подходов
Где это оставляет эти подходы
с точки зрения теории
Это вопрос на другой день, но это
Где авторы понимают свою работу
Чтобы это было уместно, если вы не знаете
Что за PCM такое или это как-то странно.
Думать о том, что значит делать
математика и геометрия
сознание
Это идеально, вот пустая строка.
Они заполнят это своей работой.
Что я думаю о сознании
хотя и хочу быть ясным в отношении того
мой
Положение должно быть или, по крайней мере, просто дайте совет.
По поводу айсберга относительно моей позиции, потому что это
это первый поток от первого лица
и есть некоторые соответствующие исследования, которые я
Обсудим через несколько минут
и я вот уже долгое время
интересует наука о
Сознание, а также этот второй слой
о том, как это передается, особенно из
Ученые
так здесь много мест, куда можно пойти
и много мест, с которых можно начать
Я просто пройдусь по нескольким вещам
Общие мысли и поднять несколько вопросов
вопросы
действительно больше вопросов, чем ответов и
тогда я обсужу статью
от последних нескольких лет с
Коллега эрик соник
Все в порядке, так что есть много способов
Думайте об изучении
Сознание и один путь, который вы
может упасть
Это, ну, как бы, в общем, через...
Культуры во времени
Один путь, по которому можно идти, — это мысль
экспериментирование чтобы это могло выглядеть как
медитация может выглядеть как что-то конкретное
Мысленный эксперимент или что-то вроде того
подход к пониманию или гудаган
Подход и насколько это культурно
Active Inference Institute" называет что-нибудь.
это не так сильно касается меня здесь
Подход мыслительного эксперимента не
Вовлекать
создание интервенций, например, в
Внешний мир просто думает о
Вы осознаете сознание
Слушая TED Talks и подобные вещи
Проблема
Это что-то вроде «активного вывода», да?
Что, если мы преследуем это?
мы могли бы просто быть приведены к неправильному
Вывод и если есть какие-нибудь
элемент
свободная воля или вмешивающееся действие
Сознание тогда
мы могли бы вмешаться, чтобы в итоге
верить
Мы не могли вмешаться или что-либо из этого.
Эти условия настолько не подходили, что я просто никогда…
почти понимают взаимосвязь
между
Что непосредственно убеждает.
с точки зрения мысленного эксперимента или
мысль или идея
и как это может быть связано с тем, как это
actually is for people who aren't that
человек
и один аспект этого заключается в том, что это
невозможно
Чтобы узнать, какие аспекты мышления
Эксперименты могут быть перенесены в другие
ситуации
Итак, например, одна из самых известных
Статьи по этой теме
Наиболее цитируемые работы — статья 1974 года, написанная
Философ по имени Негель
и это поднимает вопрос: «что это такое
Как бы я не был летучей мышью, не думаю я
Он придумал этот вопрос
он тот, кто прославился благодаря
Это и в той статье
Организму приписано сознание.
ментальные состояния, если
и только если что-то есть
Это как быть тем организмом
Это то, каково это для организма
Теперь вы, возможно, думаете
Что делают философы, потому что это?
Звучит как
Это довольно странный вопрос и я
понять, что многие
карьера и много хорошего мышления
он вышел из этого вопроса, поэтому я хочу
с оптимизмом видеть это как катализатор
в семени
Это всегда хорошо, когда просто.
Вопросы, чтобы вернуться к тому, что хорошо.
Это настолько просто
Вопрос и это открывает так много
перспективы, в которых знакомит студентов
наши знания и традиции
Есть столько преимуществ от того, что
Эти виды классических работ
но чтобы быть тем, э-э, прямо скажем, наверное
Я считаю, что формулировка этого вопроса…
Сознание оказывается довольно бесполезным
потому что это настолько неформально, что это
Предположительно, это не проверяемо, это.
неоднозначно, но это конкретно, это приносит
подвергать сомнению
и тогда вы можете представить, что это собака
Что это значит быть собакой сейчас же
все это хорошие вещи для воображения
но опять они не приносят нам
ближе к разработке реальных фреймворков
сознание
и реальность такова, что сейчас нет
Огромная пустошь литературы, которая просто
Нет
сопоставимо с другими работами в той же области
точное пространство в разных видах
это по сути является спекуляцией
и обращаясь к тому, каким оно может быть
быть определённым типом животного
Думать хорошо, если бы я был настоящей летучей мышью и
Я вырос бы как летучая мышь, мне бы никогда не хотелось
мысль
Как это было, быть человеком, как
Неужели я так думаю, это запутывает всё это.
Второй уровень
вопросы, которые не слишком актуальны
ум
Мы всегда задавались вопросами на протяжении всей истории «.
Каждый задавался тем, что другие
системы опыта
действительно ли это у человека или у животного
или вымышленный персонаж или физический
объект
так прогнозы и размышления
Они не особо добавляют ничего
Значимый для литературы
которое описывается в научной литературе
Это для меня, и большая проблема.
хотя
с мыслью о любых экспериментах
Мы всегда можем представлять себе вещи.
просто есть
не вписывается в рамки или
любая фреймворк или просто не иметь отношения
Мир, в котором мы живем
Мы все знаем, что мы можем ошибаться в.
Мысль, но мы считаем, что правы
и чтобы перефразировать это в общем
активная инференционная рамка, как мы можем сказать
это
эти ситуации, когда точность
параметр очень высокий
существует убеждение, метакогнитивное убеждение
высокая точность что-то вроде того
Вопрос решен
это представляет, например
Кто-то's модель сознания, будь то
Это вышло из традиций знания или
их собственное мышление
они считают, что они на след
Если они разобрались, то это решено
Для них
но э-э, это не значит, что твоё с
Ваша оценка связана с s
Какое на самом деле положение дел в мире и
Я не выношу суждений о
Быть слишком самоуверенным или ошибаться
потому что иногда это может быть очень
важно и мощно иметь это
различные виды убеждений
Это не про то, что такое правильность.
и если вы на самом деле не заботитесь о
быть правильным быть правым двигаться в направлении
Истина
и вам это действительно не важно
тогда, э-э, я бы хотел(а) послушать
откуда вы пришли, ну остальное
Научная литература
Несмотря на многие оттенки и многие
различия
переходит к тому, что на самом деле было
Общее в той мере, в какой это обще для правды.
Давайте вернемся к рассмотрению
Экспериментальные подходы, которые есть
Что постоянно всплывает
в философии и науке о
литература о сознании
Было бы здорово, если бы мы сделали это.
Эксперименты над сознанием и в некоторых
Почему мы все так поступаем
мы могли бы изучать людей, когда они ведут себя и
Сон и бредни
Возьми психоделики или они проснутся.
Анестезия и они развиваются и там есть
такое много всего, что может быть захватывающим
Чтобы узнать, также если мы можем.
Эксперименты над сознанием мы могли бы провести
Эксперименты над животными
Теперь мы могли бы проводить эксперименты, которые...
интервентивные, подобные
манипулирование мозгом животного или
тело или ситуация животного
Эти эксперименты могут быть восприняты как
Негуманно или просто массово нарушать
этические стандарты для людей
и, таким образом, есть некоторая ирония в том, что
эти потенциально инвазивные
Несанкционированные эксперименты с пленными
или диких животных
Когда мы изучаем потенциально их
способность не соглашаться
к нашим обсуждениям с ними это
интересно
Вопрос, на который я не буду отвечать, касающийся этики.
Найдите маршрут, но это неэтичный вопрос.
Это связано с экспериментированием.
мы просто не знаем, какие системы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» следует использовать.
Изучать
какие наблюдаемые измерять
эксперименты и мы изучаем
Нечто, что не совсем реально
измеримые или наблюдаемые, но мы скоро вернемся
Вернуться к этой идее об observability
вскоре, когда мы будем говорить
О нейрофеноменологии
и реальность такова, что независимо от того, что вы делаете
Измеряйте даже если придете к этому.
одно специальное измерение, которое еще не
сделано ранее
Все эксперименты интерпретируются в рамках
культурно-научная среда
В отношении каких измерений
выводы интерпретации являются
этически правильный принятый обсужденный
Все эти вещи
и даже уходя еще на один уровень назад о
Проведение экспериментов даже
Предполагая, что мы можем измерить то,
хочу знать и измерять и всё
Эксперименты, особенно если они «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
отключен от
сложно обосновать это теоретически
Познать, что на самом деле является уникальным
Протестировано
или продемонстрировано или опровергнуто
различные виды экспериментов или что-то вроде того
мы можем учиться на разных видах
измерения
и здесь много неоднозначности, много
Разрешает неоднозначность, которая может возникнуть, но
давайте рассмотрим несколько примеров
экспериментальный результат может быть соотносим
с множеством различных фреймворков или
потенциально все фреймворки
набор фреймворков для сознания
когда мы действительно хотим идентифицировать
Какие фреймворки мы используем?
хотеть работать с этим не сужает область
пространство во всей его сложности
проводить эксперименты, к которым мы вернемся
Скоро и это как-то связано, вроде как...
Нейронные корреляты сознания
Дискуссия
что вы помещаете человека в нейро
Изображение, а затем попросите не составлять отчёт.
парадигма, где они не говорят «да, я
Услышал звук
так ты играешь звуки разных uh ты
Знаю заметки, но что, если это просто
подсознательно
Они повлияли на их мозг, и это все еще возможно.
будь нейронной подписью того как
Они, наверное, это пережили
Это называется парадигма отчётности, ты.
Спросите их, испытывали ли вы это?
но в каком-то смысле вы просто спрашиваете
Если они вспомнят или если они нажмут на
Нажми кнопку, чтобы...
Это становится запутанным, но это действительно углубляется в
некоторые сорняки относительно того, что вы
измерение
и еще один пример или область, где мы видим
ограничения
Эксперименты, связанные с сознанием,
в поведении животных
так поведение животных кажется естественным, как
Это будет находиться рядом с человеческим сознанием
Изучения
и мы видим широкий спектр вещей
будет использоваться здесь как в тестах с тросом
Два одинаковых животных
Вытяните блок, чтобы получить награду
исследуя отражение в зеркале
может ли человек узнать себя и принять себя
действие для очищения себя
зеркало
и первое, что следует отметить
Вне зависимости от того, какую конфигурацию вы используете
с визуальным обманом
совместная задача распознавания
планирование памяти
они всегда будут основываться на
Возможности, предоставляемые тем животным
и снова это может быть неоднозначным
Используют ли они какой-то q, который ты
ожидают на самом деле
если оно не видит, то оно не идёт
возможность находиться в зеркальном тесте
по крайней мере, эти тесты для
Сознание, к которому мы вернемся
Не помогайте нам всерьез изучать землю.
Камень
о фреймворках для сознания
Вопрос, потому что всё, что можно было сказать, это
Окей, эта птица может выполнить тест с тросом
но мы даже не знаем, что это значит
и тогда, конечно, если мы выясним, что
Возможно, опыт не имеет отношения
насколько мы думали о поведении или
Если у вас есть модель, которая не связана.
к поведению, затем
да, это можно сказать, это робот, который
Как будто все это ворона
Думаю, я все еще стримлю, но это выглядит
Как будто моя камера зависла, я не просто
Переподключение «um
да, на самом деле я просто
Посмотри, не знаю, о чем это
это случилось, ну
В прошлый раз тоже, но что поделаешь
Я сейчас просто закрою камеру.
Ну, подождите, давайте посмотрим, смогу ли я
Удалите источник
и затем добавьте камеру обратно, я «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Узнаем это в прямом эфире
действительно ли это странность обсессии или действительно
Это.
фактическое USB-соединение
и оказывается, это было абсурдное
Мы теперь знаем и снова здесь.
Всё это так
по существу о возможностях роботов
или зомби, как мог бы сказать Деннет
сложные поведенческие задачи, э-э, ты
Не знаю
каково было переживание
даже если поведенческий эксперимент, который вы
он ждал этого животного
огромно сложно и э…
Роботы могут выполнять вещи, которые
Мы, возможно, не будем ожидать, что они смогут.
сделай
уже, например, изучение языка или
Будучи культурно обусловленным и таким вот
Еще один момент здесь
Прежде чем вы слишком сильно заинтересуетесь «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Однократное эксперимент
это может подтвердить или опровергнуть модель
сознание
Рассматривайте это просто как ещё один песок.
на песчаном холме
и любой отдельный песок, который ты
Добавление подлокотника может оказаться ключом.
что запускает всю цепь событий
Конечно, я всячески поддерживаю
Экспериментирование, но, с другой стороны
Не будем обманываться, притворяясь
это
многих из данных точек, которые у нас уже есть
Уже есть в мире.
и это всего лишь ещё одно эксперимент
Вряд ли предоставит
любой тип доказательств нокаута в пользу или
Против модели сознания
и чтобы подвести итог, там, есть
мысль
Экспериментальная ветвь философии
Опыт медитации: путь и вот.
экспериментальная интерпретационная траектория
и, э, это все связано, конечно
Эксперименты — это тоже идеи
Но, впрочем, у них обоих есть свои преимущества
и за и люди часто спорят об одном
или как будто у них есть э-э...
ответы из одной ветви или другой и
Надеюсь, я
демонстрировалось, что это не соответствует действительности и
один
Потому что я думаю, что это важно.
считать такое положение вещей
Мы живём в мире, как будто это лучший вариант.
Наблюдение за фасциями, где есть некоторые
люди
Люди, которые говорят, что они думают обо всем
Вещи — это сознание
или что все вещи — это сознание в
Их собственный особый способ или что ничего нет
Осознанность
включая людей и конечно же есть
много вкусов для каждой из этих точек зрения
это могло бы быть проведено
по крайней мере, общалось и есть
много вещей о верах о
Сознание, которое может быть не вербальным
может быть выражено определенным языком
Итак, дело в том, что мы находимся в полном состоянии
Где в мире есть доказательства
привели людей к тому, что они верили разному
вещами во времени
разные вещи даже в рамках одного
Семья и так
Будьте скромны, стол в основном
были установлены для нас в отношении наблюдений
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы о себе и о нашем мире, несмотря на то
не означает, что мы не можем переосмыслить
Значительная часть нашего собственного опыта или мира
но э-э, это действительно должно быть довольно
мысленный эксперимент или довольно
эксперимент
Если в реальном мире это может разрешить
Эти давние и философски
различия в мировоззрении, основанные на опыте
Между школами мысли и между
люди
и даже если бы это произошло, даже если бы
эксперимент
были настолько хороши, что это просто убедило
Каждый бы даже не понял, что это значит.
правильно
это просто означало бы то
убедительно, как мем и так
Если мы действительно пытаемся выяснить
Что правильно, а не как мы можем
формируйте собственную реальность и реальность других людей
Это не всегда самая сложная задача
Если мы хотим быть правы, то, как я говорю, то…
Понятно, что это не будет экспериментом
или мысленный эксперимент
Иди один и еще одна последняя точка по этому поводу.
Слайд, потому здесь много чего нужно сказать.
Это?
Есть академики, которые считают разные.
Это и многое другое вы можете увидеть на этих слайдах и
Цитаты и посмотрите
Они приводят разные работы, которые говорят об одном.
Обсуждение глобального пространства
о какой-то другой вещи об информации
Есть также разные точки зрения на эту теорию.
сознание
из различных мировых традиций
художники
От практикующих не-ученых
от нефилософов
от всех видов людей детей взрослых
всем, это просто чтобы сказать, что мы
Следует быть очень осторожным
о любых видах гегемонистских, особенно
Научный
усилия по определению сознания, каким оно есть
Это исходит из академической среды или
Из другого источника просто есть способ
Слишком много на столе здесь
для того чтобы люди делали широкие заявления
о том, что есть, а что нет
Сознательное же и многое в этом.
это следствие того, что это действительно
Личный и культурный
То, во что кто-то верит
сознание
Что они хотят сказать или что они хотят
принять обязательство
и также, некоторые люди могут посчитать
Эти темы очень интересные, я думаю.
Захватывающе, если вы слушаете.
вероятно, найти их в какой-то степени
Это очень интересно, но многие люди
не заинтересованы в том, чтобы это рассматривать и
Не делайте.
возможно, стоит сказать, что так
их сознание или опыт есть
и другие люди просто в порядке
Узнать, проявляют ли они к этому интерес
или нет
и поэтому я всегда скептически отношусь к
Наука говорит о типе мышления, которое может
Как часто пишутся научные статьи
даже если это написано в авторов
сказать, что это как будто активное умождение.
Мы узнали, что все видели злоупотребление
науки говорит
Политика, касающаяся всего и
Сознание будет следующим уровнем на
Не так ли?
заполните пробелы подумайте о том
Власть в некоторой степени принадлежит людям
Кто может сказать, что или что такое сознание
оценить состояния сознания, такие как
страдание или удовольствие, чтобы просто
В нём много интересного
и тогда, эмм, последний пункт, действительно, здесь
могут ли люди менять свои убеждения
В течение своей жизни и углубляться.
и глубже в разные
Идеи и, вероятно, это не изменится
сущная природа сознания
так что этого никогда не будет достаточно, как мы думаем
в один момент
поэтому группа людей может верить
Что-то, во что я погрузился
обсуждения и множество путей, которые мы проходили вместе
люди
один на один и в разговоре с людьми
Вы хорошо знаете, что мы работаем.
с учётом нашего наилучшего понимания
Сознание с учетом исследований в этом.
Время
и это просто неправда, что так».
много
познавать и уважать в отношении
Исследования и также не научные.
литература
о сознании, что это просто
Тут гораздо больше в обсуждении, чем просто «well».
Давайте просто скажем детям что-нибудь.
просто так
Теперь чтобы выйти за рамки этого и спасибо за
терпите меня
это было я хотел сказать несколько «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это из-за того, что часто бывает
сознание
Статьи рассматриваются с точки зрения
Неученые
с большим энтузиазмом я хочу предоставить
немного более нюансированные ученые
Возьмите здесь
как мы можем действительно уважительно изучать
Сознание, потому что это не просто
Как понять все это, в частности, в
Статья
но я люблю статью и она
Интересно, как мы это удерживаем, да?
и
Перспектива через нюансы восприятия слуха
Разные точки зрения нескольких людей.
Участие
Итак, я собираюсь рассказать о том
Эта статья
то, что я делал с моим коллегой эриком
Профессор-сова
В Норвегии и статья называется
Тест муравьиной колонии
А муравьиную колонию как тест для
Научные теории сознания
так я пришел к тому, чтобы думать
о многих из этих тем
сейчас профессор советский имел опыт в
нейроповедение и генетика «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
пчела-одиночка
Мысли были в подобных областях, но связанных
Муравьи
Эрик также очень практичен и
Философский
Думающий его phd научный руководитель, который есть Энди
баррон
При Macquarie Университете в Австралии
пчелобиолог-одиночка
и профессор баррон также написал
Философские работы
которые связаны с энтомологией также
как к опыту и сознанию
у меня на моей стороне мой научный руководитель профессор
Дебора Гордон
при поведении поведения муравьев в Стэнфорде
эколог
кто также написал много философских работ
широко трактуется и поэтому как эрик, так и я
оказались действительно положительными
наставники и примеры для того, как мы могли
Объединить энтомологию с философией
так вот откуда мы взялись с
эта статья посвящена
Как мы можем объединить наши прямые
экологический
Поведенческая экологическая опытно-теоретическая работа с
Социальные насекомые
с тем, что мы знали о нейрогенетике
и молекулярная биология
и затем связать это через уважительное
взаимодействие с некоторыми философскими вопросами
о сознании
Здесь мы не сделали следующее
Эта статья
Мы не делали никаких заявлений или
ставка
о том, сознательны ли муравьиные колонии
Нет
являются ли сознательными или нет рабочие муравьи
Если люди имеют
Поделитесь своими впечатлениями насчет этого, расскажите, что думаете.
На активном потоке давайте найдем муравья.
Давай что-нибудь веселое.
расскажите, но это на самом деле
не то, что мы сделали в этой статье
Мы делаем несколько вещей в этой статье «.
Мы предложили в первую очередь
это терминология о направлении и
обратный тест сознания, который я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вернусь к этому через секунду.
изображение
Мы также провели второй этап, чтобы пересмотреть
литература о сознании от
Научная литература
и разрабатывать классификационные схемы для
различные виды теорий
сознание
поэтому вы могли понять, почему я был заинтересован
разбор этого
Понимание бумаги о полях
различных
Научные исследования сознания и
тогда третья часть статьи
Мы использовали эмпирические данные из
Энтомология так
Наблюдения за морфологией или о
поведение
индивидов или колоний от
энтомология и мы спросили,
различные фреймы для сознания
то, что мы обнаружили в литературе
Обзор
возможно, придут к выводу, что муравей
колонии и
или рабочие обладали сознанием или
Осознанность
и мы, как авторы, оставались нейтральными.
Мы попытались решить проблему настолько, насколько это было возможно, как можно раньше.
просто
представляем гипотетические оценки
колония сознания
от точки зрения этих
различные фреймворки, это что-то
Это так присуще сознанию, так.
Это довольно весело
и оказывается, что фреймворки просто
просто безумно расходятся
В своих заявлениях об муравьиных колониях
сознание и
Это действительно не удивительно, что…
оказалось именно так
потому что одни и те же фреймворки расходятся в
их утверждения
Просто и ясно, и люди расходятся в
их мнения
и так, если фреймворки собираются
не согласны с тем, что люди обладают сознанием или
Электроны
тогда они будут спорить о
Муравьи и
это было просто интересно испытать
это, однако, и задаём вопрос о том, как мы могли бы иметь
переосмысление того, что мы на самом деле
делая здесь с сознанием
Изучение области, потому что тысячи.
опубликованных спекулятивных работах
О сознании и животных, но есть
Мы продвигаем дело вперед и если мы это делаем
В каком направлении мы хотим это?
двигаться с этим
Что мы сделали в статье, чтобы мы?
Представлена эта идея о «вперёд и
обращение
Тест сознания и мы думали
о переходе в обратном направлении
из точки зрения
Наблюдай за экспериментатором
так что это очень связано с этим
феноменологическая инвариантность
идея о том, что модель PCM собирается
вернусь позже
и эта идея о том, что всё в
Сознание должно быть реляционным, давайте.
Возьмите этот перспективный и этот.
реляционный подход
очень серьёзно, что такое forward и
обратный тест
Когда вы доверяете
Протестируйте и опишите способ использования.
о нём
измеряете системы и
делать выводы
Так, например, на рисунке написано «я».
Доверься моему тесту, насколько тяжелы эти коробки?
и у нас есть этот серый тест
неизвестно, что это
Ящик осознан или нет
мы это туда положили, там написано «да» и «один».
тогда мы выходим в мир и мы
Рассмотреть, чтобы выяснить, какие разные коробки
различные веса или что-то вроде того
Сознание или что-то вроде того и
это для проверенных откалиброванных
Оборудование и это важно для
нормальный
в парадигме словарного запаса, в норме
наука, которая развивается
наука и обратный тест это
различная фаза обратного теста заключается в том
Ты не.
Доверься своим тестам и это как
калибровочные работы и калибровка
когда вы берете то, что знаете
похоже, мы знаем, что метр есть
Это столько
Относительно этого и мы знаем, что
Длина волны этого поможет нам.
откалибруйте этот инструмент
но просто когда вы используете
Это научный прибор, это очевидно.
Калиброванный
и если мы хотим иметь науку о
Мы должны иметь «осознание».
Калиброванный инструмент
и вот обратный тест заключается в том, что
Не доверяй тесту и ты не знаешь
Что машина собирается прочитать.
но вы используете один-фунтовый блок
и ты говоришь, что я буду дообучать это
машина, чтобы она выдавала
Когда я кладу это туда и тогда
Мы узнаем, что эта шкала или это
Спектрофотометр
Работает и это как-то в обратном направлении
Вперед с двумя тактами
Двигатель, о котором мы так много слышали и
Мы говорили об «основах» и...
Вперёд
между действием и инференсом, конечно
Мы обсуждали это с   на «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
фреймворк вычислимизма
из байесовской перспективы
Байесовский структурный взгляд
в активизме и экологической психологии
и просто
Когниция в целом, агентность, как нам это делать
это прямое и обратное
Более ориентированный на инструменты, основанный на возможностях.
и больше инференса, основанного на
наблюдения
Окей, это скорее двухтактный двигатель
Изучение сознания из поля
с такой перспективы это как будто
Область исследователей сознания
будь
Учишься, правда ведь?
Если бы у нас был предварительный тест для
Если бы мы имели сознание
масштаб, который мы могли бы, да, мы подключили
Улучшить работу этого человека
Этот Wi-Fi роутер или этот жук и всё-таки
Это 2 из 4, это 2.9 из .
Вы знаете, что бы это ни было
да, звучит отлично, я понимаю причину
Люди хотят математизировать и почему они
хочу измерить сознание
но если вы встретите кого-нибудь, у кого есть
тест
для сознания тогда ты знаешь получи
tesla tech
Получите машину вечного движения получи.
Всё, что можно от этого человека
потому что мы не видим этого в
Текущее пространство
Мы вступаем, мы хотим провести этот тест.
Префронтальная кора, язык, что угодно.
происходит так, что нет никаких оговорок, просто тест
Конечно, этого не существует и поэтому так.
Это примерно о чём этот вопрос
и когда у нас нет прямого теста
Для сознания, даже несмотря на людей
может подумать, что у них локально есть один, надеюсь
Я немного развеял это с помощью
Предыдущий слайд
Если у нас нет теста для определения этого.
Работайте в режиме действия
У нас есть обратный тест, чтобы помочь нам?
Работайте над выводом
так чтобы вот где
профессор серви и я хотели подумать
о различных видах forward тестов
для сознания и затем
Как муравьиная колония может быть обратной
тест о сознании, вот
фреймворк, который мы
Неформально организовано для нашей
литературный фреймворк
в отношении проходных тестов
Сознание, так что это как другое
Люди могут называть фреймворки для
сознание
Мы сказали: «Посмотрите, все эти модели, что они
У них есть общее, что там есть…
Измерение некоторых
инструментальное вмешательство или
вмешательство в процесс или
измерение
это можно сделать, это поможет нам
Проведите предварительный тест, так как бы.
Является ли эта система сознательной, есть ли у неё x?
Есть ли поддержка языков, есть ли это?
Префронтальная кора
понятно, теперь проведите обратный тест
Сознание будет похоже на то, что мы знаем
Люди осознают себя
любая теория, которая говорит, что это нормально
с мной или
Мы знаем, что люди не обладают сознанием, так что я
Исключить любую теорию, которая утверждает, что правильно.
Во что бы то ни стало, поверьте в то, что считаете хорошим
Мы разделились на несколько разных
Категоризировал первую,
Нейробиологически, поэтому помните, что они
Имелось три категории биофункциональные
когнитивно-нейрофункциональный
информационно-теоретический
Что мы сделали с нашей слегка отличной
разбор
категории в пространстве не финальные
Это просто то, что у нас было «э».
Мы узнали, что мы разделены
Нейробиологические модели
в следующие категории, которые были
Структурные модели, основанные на
Макро
или микро-структура, так и макро-структура
будет как
Клеточное ядро — такого размера или оно
Этот участок мозга выглядит настолько грубо.
Макроструктура микроструктуры является.
Как круто, столько связей
на дендритах или
Этот тип клетки имеет такую форму, чтобы это было так.
что бы вам потребовался микроскоп, чтобы увидеть
Макрос из микроскопических, поэтому вам нужно
микроскоп для микрогистологии или
О архитектуре этих нейронных сетей
сети — это обратная связь
это означает, что это может быть реализовано
что-то такое макромикроструктура
мозг
Нейробиология или мозга в теле
по той же причине, поскольку это не всегда
О мозге
Функциональные модели для УМ
Сознание будет как
существует функция, выполняющая эгоцентричное действие
навигация
в крабах и ворон и людях так
Это.
осознанные сущности, поскольку существует
функциональный
Элемент того, что делается
Даже если это делается в
Неомодулированные области мозга
Два разных способа двумя разными.
Вид или в чьём-то лице, кто родился с
зрение или кто не родился со зрением
важно то, какая функция, и тогда
ещё нейробиологическое
Оценка, которую часто делают люди в
Условия продвинутого тестирования
динамические характеристики функции мозга
так они скажут
потому что мозг — сложная система
адаптивная система без победителя
соревнования и ненадёжная интеграция
и выбор политики действия и um блокировка
и вольтаир
ум, вы знаете, тип хищник-жертва
Динамика или
Хаос и оползни: катастрофы, мощность
Хвост шума
все эти динамические особенности «приходят
от обычно сложности или сигнала
Обработка перспективы
вот такие виды призывов
Люди воздействуют на мозг и тело
Есть также эгоцентричный и
Относительные рамки для мышления о
Что считать моделью сознания
и в этой категории
Там есть много чего, что мы могли бы обсудить.
но чтобы это было более понятно, что я
означает, например, эгоцентричное и реляционное, что
Это на самом деле первая инвариантность
принцип PCM так
полностью согласен, критически важно, что это есть в
идея пространственного осознания и восприятия
которое, ну, будь то пережитый
Опыт или как будто.
Чем ближе к вам вещи, тем они больше.
Доступно, но всё «это».
В сознании переживается
Отношение к
Согласованное, даже когда
Люди даже не согласны с тем, что это такое.
Отношения это или что-то такое?
это так
Это довольно круто, ну тогда есть
когнитивные и поведенческие рамки так
Это когнитивные вещи.
считаются, например, такими вещами
Чтобы компьютеры могли делать или
Компьютерные сети или
расширенная когниция, воплощенная и внедренная
Мы осмыслили все эти вещи, о которых мы говорим
примерно каждую неделю
Давайте рассматривать это в широком смысле как когнитивное.
здесь, в когнитивном смысле, я не просто
Что люди думают о происходящем между
Вы знаете взгляд студента
и заполняя варианты с множественным выбором
тест, который не просто познание
мы хотим иметь широкое понимание
многомасштабное познание
передача сообщений, байесовские сети и т.д.
категории здесь
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Как бы вам не хотелось
эмоциональные или аффективные состояния вроде
Предчувствие о сложном
Влияние активного вывода
11.
но эмоциональные состояния, такие как сожаление, ум и
Оптимистическая предвзятость и когнитивные искажения больше
Общий
все, начиная с визуальных иллюзий
к другим видам иллюзий, которые не
Визуальный, но может быть связан с порядком
о представлении вещей
эти скорее когнитивные эффекты, что
подобно нейронной сети
могут стать жертвами и что с этим
Опытный
Это как будто крутится что-то вроде...
Люди говорят, что эта птица имеет такой мозг.
регион, так что это макроструктурное утверждение
Итак, это сознательно и потом
кто-то упоминает о недостатке
Идея макроструктурализма
Как вообще это значит, что
осознанность, просто потому что у неё есть этот мозг
Что насчет спящих людей или
А что насчет, например, Дэниела Деннета или
Что-то вроде этого
и это действительно работает
область мозга и микроструктура в порядке
так, это микроструктурно, весьма хорошо
тогда что-нибудь с этим
микроструктура имеет такой вид
характерный
подобно тому, если вы создали модель и...
компьютер был бы осознающим, эй, нет
Это нужно развивать или это должно.
иметь язык или должен быть
Реализация чего-то экологически.
Отлично, значит, мы хотим погнаться за этой кроликом
Вниз
потому что мы серьезно относимся к ответам здесь
и мы хотим погнаться за этим.
Ох, ну и ладно, когда я сказал язык...
не просто подразумевал чат-бота
Они чувствуют эмоции, вы говорите.
Ну и что, если чат-бот скажет это
Чувствует эмоции, что ты собираешься делать
и вдруг все это
ощущение эмоций, коммуникации о
ощущение эмоций
Внезапно у них появляется новое
Объяснение, так что давайте продолжим.
охотясь за этими кроликами и э-э
ещё одна категория, наиболее близкая к
Что описано в этой статье
это математический фреймворк, который мы использовали
Шаг за авторами
в 2018 году в статье «проективное
модель сознания
Где они сказали, что там находится информация
теория категории моделей сознания
Мы фактически отделили некоторые из этих.
модели математических фреймворков, чтобы мы
принятие решений и долгосрочное
планирование
как и теоретическая информация
геометрический
Так, были некоторые, возможно, это было...
опубликованы похожие
около этого же постазирования, но чуть позже
было некоторое геометрическое в теории
сознание
информация и часто
информационные подходы рассматривают
с информацией
какой из них, я согласен, что это
Достаточно назвать это математическим и просто.
Скажи
Включает информацию о топологии
Термодинамика геометрии
очень много математических вещей, еще...
область математических фреймворков для
Сознание может быть похоже на кибернетику
поэтому это было одно из ключевых слов
для этой статьи
потому что математический фреймворк для
Сознание может включать
принятие решений или агентство или способность
План
на определенном уровне согласованности и
Факт в 2018 году
Интервью с карлом фристином
Я сам
и наш ушедший коллега мартин
фальшивить в последнем вопросе того
Интервью
Я спросил его, думает ли он об муравье.
Полосатая колония была сознательной, потому что я был.
работаем над этой статьей с эриком
и я писал интервью с
карл и я просто подумал, вау мы
может понять, что думает карл
Муравьиные колонии, обладающие сознанием и если
Вы заинтересованы в
Либо фристенология, либо в муравейнике
Сознание тогда
Обязательно просмотрите ответ Карла на этот вопрос.
но чтобы завершить эту слайд
Мы привержены долгосрочной ясности.
Об этом
Вопросы о изучении науки о
сознание, чтобы мы действительно
Добро пожаловать в сотрудничество или предложения по улучшению.
Эти
вопросы давайте поработаем с этим давайте сделаем
Онтология сознания или
Как мы будем организовать работу?
Эта проблема, как я уже сказал, потому что
слишком много на столе, чтобы это допустить
одна слайд
и мы должны войти в это пространство и сделать
Сделай это
Потому что в противном случае просто выключается.
rails
Ладно, давайте перейдем к нейрофеноменологии.
который является одним из ключевых слов «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
бумажный, да, эта бумага
и внизу здесь у меня несколько
просто забавные изображения
Левая сторона - книга geb
по изданию Д. Хофштеттера 1979 года, но звучит как
Я всё так же остроумно и э-э, действительно
Инсайдусное издание и затем, в другом.
Активная инференция Института
Это дерево знаний желтое?
Оформлено uh varela и maturana
и это книга об автопилесисе и
несколько других
интересные темы, связанные с
сложность
и просто очень глубоко связан с
экологические и активистские
Семантически биоповеденческие много отличных
ерунда
Возможно, это также работа Фриджофа
Коза
Это одно здесь, но тогда
Некоторые изображения, потому что это не только о
Язык
Вот несколько изображений, созданных Магриттом и «Active Inference Institute».
м c escher
что-то связанное с тем, что есть
этот «само» давайте посмотрим, как авторы
Определить
Нейрофеноменология определяет это как одно.
наблюдение и описание
феноменологическая инвариантность на…
умеренный уровень абстракции
возможно, подходящий уровень
абстракция для опыта
пить воду не
А ты знаешь, клетка горла, может быть, это...
Это не целое
Может быть, это человек, впрочем.
классификация слишком классификация о
Поведенческий, когнитивный и биофункциональный
аспекты сознания, такие
Какие-то вещества, как вы знаете, вы принимаете
Ацетаминофен и это не делает вас
Почувствуй разницу, есть другие наркотики
которые психоактивны или которые имеют
долгосрочные изменения в вашем мозге
неважно, испытываете ли вы это в кратности
Как мы вообще собираемся получить
Поведенческий
когнитивное молекулярное геномное
понимание
определение трехмерного механизма
нейронаучная и
Нейрофизиологические корреляты
сознание
Итак, я вижу нейроанатомию как структурный
неважно
Функциональная структура на макро- или
Микронейроанатомия – это то, что говорили советский я и
вызван структура затем нейрофизиологические
это um относится к динамике и
процессы
молекулярная информационная всякая фигня
Возможно, это то, что есть в мозге, чтобы...
являются ли функционалистские модели для меня
развитие мозга в четырех частях
математические и вычислительные модели
сознание, которое я бы рассматривал как
Будьте в математической категории
чтобы беспрекословно интегрировать все
инварианты, описанные в одном, который мы
достигни
Вскоре будут предоставлены объединяющие объяснения
о кишечных гипотезах о
Биофункциональные аспекты сознания
описано в двух
Все на борт и C может быть физически
Реализовано на аппаратном обеспечении, указанном
в трёх
как возможно и в небиологическом
Оборудование так, чтобы я
Не подписывайтесь на вычислимизм i
Не верьте в аппаратное и программное обеспечение.
Различие, кроме как полезный метафора
В биологии я думаю, что книга «Wet Wear» —
интересно
На эту тему и причина, по которой я
Вмешались вскоре после математического
и вычислительные модели, потому что я
Думаю, это действительно другая область
Я думаю, что может быть математический
чрезвычайно агностический модел
Биология
наш биологический модель может просто
Как бы то ни было
и это не имеет значения, что математика или
Что думает кто-нибудь о математике.
Это то, что есть, из-за эволюции или
А потому что это
прошел через какой-то исторический
Отфильтруйте и любое уравнение, которое вы на него наложите,
Как линейная регрессия
Это просто, это не имеет значения, так что это для меня.
они могут как бы летать вместе и это
Было бы здорово или нет
Это может быть совершенно неверно.
поэтому я думаю снова это
важно, даже несмотря на то, что у нас
цитирования и то, как мы можем
Сортируйте цитаты по
Ключевые кластеры, давайте не будем считать, что
Мы изучили пространство «Active Inference».
Возможно
В сознании, потому что есть люди
В других культурах
кто не чувствует то же самое
Ученые
первая перспектива, я думаю, это
последний ключевой термин
и об этом пишут в статье
они
сказать, если бы этот метод PCM был
Дайте нам теорию сознания, что
интеллектуально связывает феноменологию
первое-личное сознательное переживание
Её реализация в мозге или другом.
Подложка
через математическую и вычислительную модель
Одновременно учитывая его био.
функциональные свойства
так, функциональные свойства био являются каким-то.
Откуда вы взяли это
Нейро часть математическая
вычислительная модель
они говорят, не было бы неплохо для
цели описания и прогнозирования
Управляя, проектируя его
объяснение снижения изменчивости нашим
Неопределенность, почему бы и нет
Это математический вычислительный
Потом и сбоку
Вернуть всю феноменологию наивно
так вычислительная нейро-феноменология
Мы будем заниматься математическими расчётами.
Вычислительная нейрофеноменология в этом.
Статья
и мы будем использовать геометрические
инструменты, такие как проекционное отображение
подумать о том, как кибернетика и
Активная инференция
связаны с классической работой в
Нейрофеноменология
окей, еще один ключевой термин с перспективой
Воображение
так они пишут об этом один раз
Это перспективное пространство поля.
фокус сознания
организован вокруг неуловимой неявной
происхождение или нулевая точка и
Включает горизонт с точками исчезновения
В бесконечности это определяет его предел верно.
там два нарушения
Эвклидова геометрия
Активное выведение инференции, Институт «Active Inference Institute», Активное выведение инференции, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Вид и исчезающий горизонт
указывает на бесконечность
foc внедряет векторизованные направления
что определяет ориентацию внимания
и действие
по трем осям: вертикальной, горизонтальной и
сагиттально так как
Знаешь, это, это и потом то
один
Это дается в перспективе.
Уважение этим же пунктам в бесконечности
очень интересные вещи
Продолжают и пишут
Поскольку мы работаем с 3D
Перспективное пространство с ускользающим
Источник привилегированного взгляда точки зрения
и точки исчезновения в бесконечности
составляющий горизонтальную плоскость
горизонтальная плоскость, которая оказывается в
горизонтальная ось
Это не обязательно, если вы на «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это не «side».
pcm постулирует, что область
Сознание имеет структуру 3D.
Проективное пространство в смысле
Проективная геометрия
Спасибо, приятно, за использование этого ключевого слова.
Это также помогло мне узнать об этом.
этот фокус можно в основном понять в
Условия 3G проективной рамки
Давайте посмотрим на несколько довольно интересных.
Примеры, связанные с перспективой
Воображение
Это пример неевклидова пространства.
Геометрия – это эшер.
активное выведение и это как эти летучие мыши, что
Что-то вроде фрактала
Иногда это может быть связано
к гиперболической геометрии или другим
Геометрии, но точка, как будто каждый
Это может быть
летающие и поэтому такой тип карт переносится
Наш опыт птицы или полета
Удаляйтесь от нас и замедляйтесь, возможно.
как это будет отображаться
ещё одно пространство
это может быть или без трех
Пространственное измерение
снова Бакки Фоллард может утверждать, что
Четыре пространственных измерения, давайте не будем.
Предположим, существует три пространственных
размеры и четвертый, собственно.
Время
сказано это, имеет смысл говорить
о чём xyz
Координаты с картезианской перспективы
ещё один
пример об этой перспективе
Воображение – это точка исчезновения же.
Всем, кто проходил веселые курсы рисования
или просто посмотрел вниз по городской дороге
оглядел
Активный вывод: машина, проезжающая через поля
всё как будто исчезает
и вы можете видеть ряды поля
и ты знаешь, что все они там
Параллельное
но тогда можно увидеть очень глубоко вниз
ещё одни вроде
Двигайтесь к нему и ещё один способ
Видеть это в городской панораме, как...
вы можете концептуально знать, что
Улица прямая, но если посмотреть на неё
Похоже на треугольник
это исчезает у тебя с
Показывайте вверху так
Что это такое, что позволяет нам быть, как о?
да здания имеют углы в 90 градусов
и они встают прямо, несмотря на
все углы довольно причудливые
Так это же перспективное воображение.
именно то, что делает художника, способным
создайте реалистичный рисунок
особенно нравится как архитектура или
Посмотри что-нибудь
реалистичные, поскольку они запечатляют это
крайне тонкий
Особенности касающиеся точки схода и
Перспектива
и все эти разные вещи так один
Набросок, который я люблю на этом.
Это и как-то так
для многих людей это нормально делать
самопортрет того, что вы видите, когда
Вы сидите на диване и один подход
может быть, как
Я просто, знаешь, рисую, ну, как, вроде, вижу.
Это вы знаете, вот это произведение искусства
Вот моя полка с книгами
Здесь ты знаешь мой велосипед, а потом
слой возвращается, как «о, я собираюсь
Включите мои ноги
в рисунке, как, например, вы знаете
Я на пляже, вот мои ноги типа.
вещь
Как будто делаешь снимок прямо вблизи
Перед вами
с телефоном что-то, что мы на самом деле
имеет возможность сделать сейчас, но
Другие люди могли не увидеть в такой ситуации.
Прямой путь
Поэтому они не делали селфи.
например, о
Привет, вот я здесь, этот рисунок возвращает в прошлое
Еще один слой, вот где на самом деле
Ты правда
видеть не то, что отменяется
с бинокулярным восприятием
А что происходит, когда смотришь одним глазом?
глаз
действительно очень сильно в сторону, ну ты.
Видите эту изогибку
и это просто немного
красиво подчеркнуто
но разумеется, мы видим это как
двумерное проецирование
так это просто круто и э-э
Стили, играющие с нашим восприятием
Как оптические иллюзии или кубизм
Они часто включают в это абстрактное искусство
некоторое
инвариантные признаки перспективных
Вообразите, но затем нарушьте.
Ожидания от других, ну, как бы...
Половина тела словно «они».
были яркими с этой стороны и вдвое меньше
Как будто они освещены из
Другая сторона, это был классический пример.
Техника кубистов
и так очень богатый простор
открыт для честной совместной работы
с художниками и философами
и практиканты, мы надеемся, что это
это скорее введение
Для тех, кто мог подумать об «Active Inference».
инференс в порядке, это инженерия
фреймворк
Мы говорим об оптимизации мы.
Обсуждение социокультурных вещей, но
относительно абстрактно
Как мы собираемся это включить в нашу работу?
Опыт сознания и «Active Inference».
Перспектива
Я вернусь к этой слайду
снова и снова что же
Это вопрос, что такое свободная энергия.
принцип и активное умождение
расскажите о взаимосвязи между
мир и агенты
так вот эта обратная связь между
мир и агенты и вложенность
агенты
и здесь мы добавляем на этом уровне
агент обладает сознательным осознанием
Это странное действие, будто я думаю.
цепь восприятия
по крайней мере, оно ведет себя так, как будто говорит об этом
Это как будто оно думает, что говорит это.
и как мы уже говорили ранее
с этой слайдом мы хотим строить
Включено
области действия инференции
Физика
Мы хотим, чтобы мы связывали этот опыт.
Связывает нити
Понимая также, что просто быть
убеждён никогда
Это должно быть достаточно, поэтому это такая веселая штука.
Область
Это так здорово заниматься исследованиями в этом.
область и узнать о ней и также чтобы
Добро пожаловать
сотрудничество и приветствуем людей
Делятся своим взглядом
потому что я действительно верю, что независимо от
Сколько статей вы прочитали о
сознание
Это не делает это мнение более правдивым.
действительный
Там есть другие темы, где потенциально
Нельзя было бы так легкомысленно это сказать.
но в области сознания это
Нельзя сводить это к подсчёту.
Это просто не то, это что-то такое
Ключевой для нашего опыта и так
Это такая глубокая область, идеальная область для
трандисциплинарный синтез
Отлично, давайте перейдем к статье, потому что
Это также во многом зависит от деталей мы
хочу быть очень конкретным в отношении того
авторы
сказать и делать, чтобы мы могли опираться на
с этим другим конкретным трудом
Чтобы мы могли действительно использовать их
Перспективы
как катализаторы нашего собственного развития не
Выдвигать идеи из нашего ума и заменить их
Понял бы с тобой, что такое фристен?
обновление, скорее, должно быть катализировано и
подтолкнуто к новому
Культурно-информированные творческие состояния.
читая и обсуждая поэтому
особенно для 9.1 и 0.2
Для последнего этапа 2020 года и
для 2021 года только
Если вы это слушаете, мы хотим
Познайте свой опыт и
Мы хотим услышать ваши вопросы в
чат YouTube
или как вы это делаете в прямом эфире, если это необходимо?
Эта статья называется «Проективом».
модель сознания
и феноменальное самосознание было опубликовано
В декабре 2018 года в
границы психологии
в теоретическом отделении
Философская психология
и авторами являются вилла форд беннекин
фрастен и ридрофф
так что это примерно дает вам
информация о том, когда была опубликована эта статья
опубликовано
и какие области авторы хотят исследовать
Размещайте свою работу в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Давайте возьмём некоторые цитаты из статьи.
и посмотрите основные цели и утверждения
можем ли мы написать то, что они пишут
описать эту интегрированную мультимодальную и
Центрированная пространственная структура сознания
Опыт, полученный систематически.
Отличный вопрос, мне нравится настройка и они
напиши
и можем ли мы дать хорошее объяснение того, почему это
следует быть организован таким образом
здесь мы отвечаем на оба вопроса в
Положительно, отлично
Вопросы, мне нравится настройка и это
Что-то, что мы можем оценить
действительно энергичное согласие или
полусознательный или э-э
Чрезмерно уверенный или недоверчивый или
понятно, это подтвердительно, но что же тогда
Мы делаем.
Это отличные вопросы, которые стоит задать.
и я просто люблю, что авторы могут
очень ясно об этом
отличные исследования и также отличные
Предложение от участника сообщества
Чтобы прочитать эту статью в целом
PCM представляет собой отчет о
феноменологически доступные
общая структура сознания и
показывает, как сознание позволяет организмам
интегрировать мультимодальные сенсорные данные
информация
память и эмоции для контроля
поведение
Усилить устойчивость, оптимизировать предпочтения
удовлетворение
и минимизировать предиктивную ошибку в…
эффективным способом
Звучит неплохо, если бы мы могли бы.
Отлично, как я бы это перефразировал.
без
Любой жаргон, связанный с активным умождением, как «как можно».
мы применяем
активная инференция для изучения
сознание во всей его красе
объединенное, но последовательное, таинственное
Динамичные и глубокие аспекты, доступные для...
для целей научной письменности
Выделение большого количества словарного запаса
Ключевые слова и области исследований, связанные с
Теория управления информаторное сигнализирование
Геометрия
Математические вычисления, это довольно сложно.
Ударяясь о идеи
давайте также не терять из виду, что некоторые
остальные важные идеи включают
Тайна сознания
и почему мы такими являемся
Действительно ли клетки обладают сознанием и
Активные Инференции Института, Активные Инференции, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference"  "почему муравьи делают это и почему
Колонии делают
но не соседи гнезда и соседи гнезда но
не колонии или
Экосистемы, а не колонии, просто давай.
будь
Будьте открыты, давайте ответим на вопросы в
Подтверждение
Будьте открыты и давайте "да и".
и давайте сделаем да и с
Участие каждого.
мы начинаем с того, что говорим мы
Обобщите нашу недавно представленную
модель проективного сознания
и соотнести это со значительными концептуальными
Проблемы в теории сознания
pcm объединяет проективное
геометрическая модель перспективы
феноменологическая структура поля
о сознании
с вариационным свободным энергетическим потенциалом
минимизационная модель активного инференса
Предоставление отчёта о кибернетике
Функция сознания по отношению к
модуляция поля когнитивным и
Эмоциональные динамики для эффективной работы
Управление обусловленными агентами
Длинное предложение, удвоенные точки, двойная выгода.
используя affect и effect
Длинные предложения, но замедляйте темп.
Это
Я думаю, что мы прошли «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ключевые слова достаточно хорошо, по крайней мере
Первичное ознакомление, чтобы показать, почему это было бы
Прекрасно общаться в этих областях.
абстракт часть две геометрическая и
Активные компоненты инференции связаны
через концепцию проективной
трансформация
что является ключевым для понимания того
Сознательные организмы интегрируют
восприятие эмоции память рассуждение
и перспектива воображения для того чтобы
Контроль
Усилить поведение, повысить устойчивость и оптимизировать
удовлетворение предпочтений
Звучит интересно, PCM делает.
существенные эмпирические прогнозы
Мы посмотрим на это и хорошо вписывается.
нейровычислительный фреймворк
Конечно, это так.
Это также помогает нам учитывать аспекты
субъективной природы, что есть
иногда игнорируется или сводится к одному.
Предрефлексивное самосознание
от первого лица
чувство осознанности или владения и
социальная самосознательность
завершить абстракцию, утверждая, что мы утверждаем
что такое PCM
Хотя все еще находится в разработке, предлагает нам
наиболее полная теория на сегодняшний день
чего назвал томс сетцинзер
феноменальное самосознание
Я не знаю, как работают месльиннеры.
невероятно хорошо или что это за тема
мосты, выходящие наружу
какой-то интересный способ закончить
абстрактно, но всё равно
Это то, к чему мы, возможно, приближаемся
как авторы собираются
получить всю эту информацию по этим ключевым словам
Кибернетика и геометрия
до достижения, возможно, наиболее
разработанный фреймворк до настоящего времени в их
мнение
о том, что называется феноменальным самосознанием
феноменология опыт самость
имея хорошее самочувствие, начинают в разделе
Один с введением
и довольно прямо переходят к разделу два
Это методология, думаю, это здорово.
потому что это действительно затрагивает
Быстро разобраться в деталях вы сможете
философируй, прочитав тысячу книг
Люди, что такое методология?
Как я могу определить
Что вы на самом деле делаете в этой статье
как исследователь
Без прослушивания 30 страниц о вашем
понимание того, что сделал декарт или
Не сказал
Они расскажут о трёх вещах
феноменологическая инвариантность и
функциональные особенности сознания
которые мы также будем рассматривать
Они обсудят это позже.
потрясающий
Логические инварианты — это то, что они есть.
Мы пройдем через пять из них
и затем поговорить о том, как они связаны
к проективной геометрии в псм
по сути, они начнут с
их инвариантность и если у вас есть сомнение
С инвариантом вы хотите шестого
Вы хотите свести всё к четырём.
Отлично, давайте напишем еще одну статью, но
Они начнут с этого.
инвариантные признаки
А потом они представят это.
плю проективную геометрию
сказать, что проективная геометрия — это мост
Мы собираемся
Чтобы получить эти пять инвариантных признаков мы
Посмотрите рисунок один, который содержит учетную запись
модель PCM психологических явлений
на рисунке 2
которые демонстрируют проективную геометрию в
Отношение к «некеру
Куб, который как бы довольно крутой.
иллюзия, что я с нетерпением жду
показываю вам
тогда они переходят к пяти функциональным
особенностях сознания, которые также
Что мы собираемся
адрес и они говорят о
модель проективного сознания
которое помнит феноменологию
инвариантность плюс проективная геометрия
равно части псм теперь мы идём
говорить о
PCM и функциональные возможности
Функциональное сознание
Кибернетические функции, о которых они говорили
о старых вещах
и объединить это в контексте использования
Активная инференция и свободная энергия
минимизация, чтобы получить некоторые из этих
функциональные динамики
тогда они покажут рисунок 3, упрощенный
2D печать
Проективная модель сознания
Симуляция испытания ямы
и затем сделайте четыре, чтобы получить общий результат
Эскиз проективного сознания
Модель
В разделе четыре они говорят о сложном
проблема сознания
представительская теория и феноменологическое исследование
самосознание как сложная проблема
и вычислительный функционализм, эм
различными фразами выражено
у профессора Чалмерса и других
по сути, о том, что такое субстрат
осознания является
Почему это происходит, когда вы ударяете рукой?
Болит, когда ударяешься в мозг
Регионы
Это не больно и когда ты ударяешься о что-то
Другие области мозга, о которых вы просто
Вы теряете сознание, возвращаетесь или умираете или
Что-то между
Как это происходит в мозге или это
Это антенна или генератор?
Эти вопросы тогда они
Перейдите от вычислительного функционализма
говорить о PCM и
Представленеизм, все эти термины
вычислительная функция и представление
очень заряжены
Мы несколько раз углубились в них.
Другие обсуждения, но
Будьте открыты для того, как они могли бы.
перекомбинировать
в контексте PCM и затем они есть
попробую разобраться с такими вещами
Более количественные методы вычислений
Функция
представление представление является
немного моста и они идут
чтобы это сделать
в проективные модели сознания
феноменологические компоненты
Так что это будет о субъективном.
субъективное переживание личности
Что это такое — о чём это?
будь плохим
и также феноменальное самосознание
Философ, с которым они пришли к выводу
Обсуждение в их абстрактном виде
и тогда они заключают, что это похоже на
Отличный план.
Давайте в этом вступительном видео в
Пора мне уйти отсюда
Давайте рассмотрим функциональные возможности.
и инварианты
о сознании, потому что мы не собираемся
посвятить время для их проработки в 9.1
или 9.2
с вашим вкладом у всех
Разные точки зрения и это хорошо, чтобы их получить
Здесь потому что это что-то вроде
пять основных функций и...
большая пятерка для инвариантов
Если у вас есть возражения против модели
следует сначала спросить, есть ли функция
Есть ли инвариант, который я думаю?
избыточные
А есть ли какой-нибудь, который, как мне кажется, отсутствует?
Есть ли такой, который, как мне кажется, немного не так?
Основа
Если у вас есть вопрос о каком-либо из
Эти пять
Это не так далеко, как ты думаешь
Достаточно или это переходит границы или
но некоторые системы с сознанием не имеют
Это великое, вот вопрос, который вы хотите
спросить
пять в каждой категории, если вы
По-видимому, должно быть больше или меньше или что-то вроде того
разный
Это один из возможных путей, если вы согласны.
с всеми этими
и ты говоришь, да, это и есть идеальные
пять в каждой категории
Вы можете оценить, исходя из того, что проективное
Геометрия и что такое PCM
Как они решают функциональные и
это
ум эх экспериментальная инвариантность
о сознании, так что мы это делаем
пойду читать эту статью
и вот где я надеюсь, что будет много
Укрепления для людей, которые
возможно, задумывались о сознании
но это новый способ узнать об этом
Для них
Было бы здорово получить их комментарии
Что такое пять?
функциональные особенности сознания
согласно авторам
и то, как они как-то оправдывают
Это говоря,
мы утверждаем, что общая функция
сознание
решает общую кибернетическую проблему
проблема или проблема управления
Управление теорией сознание позволяет
Организм, находящийся в активной инференции со множественными сенсорами.
каналы для навигации в окружающей среде
удовлетворять свои биологические и производные потребности
Эффективно
это подразумевает минимизацию предсказательной
ошиленные представления о мире
и максимизация удовлетворения предпочтений
Хорошая модель сознания должна быть
сможет объяснить, как это достигается
PCM таким образом
Подчеркивает следующие взаимосвязанные
функциональные особенности сознания
Здесь объясняется, почему я сначала не выложил это.
но после того, как это обосновано
Потому что даже вещи, которые контролируют
Теория может не иметь сознания
Полный стоп, вот всё, что я…
занимался с муравьиной колонией
тест
Понятно, тогда если у меня есть робот
и у него есть что-то, что позволяет ему
интеграция мультимодальных данных в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
сенсоры с генеративной моделью с
глубоко с контрфактическим чем-то это
это
Имеет ли оно сознание и тогда
там человек идёт, «о, это нужно
мозг
и тогда они спускаются в кроличью нору
другой способ, чтобы функция была
важное, но
снова это не вся история
особенно пока
они характеризуют их как
пять функциональных кибернетических особенностей
сознание, о котором мы хотели бы хотя бы
Объясните
может быть, просто передадим эти пять
Необходимо, но это недостаточно
но это важный глобальный
оптимизация и устойчивость
Организм использует сознание для активного восприятия.
надежно находить глобально оптимальное
Решения, доступные для этого, учитывая
конкурирующие предпочтения
Возможности базы знаний и контекст
делает организм более устойчивым
это механизм глобального или
субъективно в смысле
субъективная байесовская оптимизация
которое не всегда соответствует объективному
Оптимальность, хотя она должна приближаться.
лестница надежно достаточно
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Хватит
Как понять, как спускаться по лестнице
Вы не будете много ходить вниз.
лестницы
Сейчас несколько моментов по этому большому первом.
Люди думают, что сознание эпифеномен.
потрясающий
Итак, все, что происходит в нашей
Осознание — это не возвращение, чтобы направлять.
Это немного небрежно и быстро
потому что оно говорит, что сознание
помогает организму надежно обнаруживать
Кажется, сознание вот-вот появится.
Вернитесь и это вся картезианская система.
дуализм
Парадигма как будто я знаю, что карл.
firsten и другие имеют гораздо больше
интерпретированные работы
Включая, как я думаю, следовательно я есть, связанное
работает, так что я не.
Пойду в этом разобраться, но это как будто
Сознание — это то, что достигает.
Назад
В физическом мире как это или если
Сознание чисто описательно.
Эпифеномен
Эпифеномены над феноменами
Механически или
материально определенные компоненты, такие как
Нейронная передача сообщений, что бы оно ни имело.
Быть
Активные выводы, независимо от того, насколько они возникают
Свойства являются
в слабом эмергентном смысле они когда-нибудь
означает сильное возникновение и на самом деле
позволяет системе даже снижать активность
Причинность
и причинная энтропия и
Группировка ренорм
это все еще очень философски
независимо от того, является ли
каузальный
так ещё одна вещь, которую следует сказать здесь
глобальная оптимизация
с учетом базы знаний предпочтений
способности, возможности и контекст
Это не глобальная оптимизация
Это локальная оптимизация
или это глобальное исследование «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
условное пространство
Условные, исходя из того, что мы хотим
зависит от
Как далеко ты можешь дотянуться, но потом
Я не знаю, что вы все думаете, но мой
Сознание не всегда помогает мне добиться
к глобально оптимальным точкам
если глобальный оптимум не определен
Это ли не лучшее место для
Как бы вам не хотелось
Ты просто пошёл не тем путём
но это казалось оптимальным учитывая то
знал
Это как, ну, хорошо и ещё раз хорошо и у него есть
Чтобы быть достаточно надежным
Я поддерживаю глобальную доступность.
содержание сознания должно быть
обычно доступно глобально в
ощущение готовоности
будет рассмотрено нашими эффективными
когнитивные и восприятие системы как
В данной ситуации требуется
Итак, например, вы знаете, вот идея одна
Идея два
память четыре для цвета, который ты знаешь
Перечислите все эти вещи, это просто
кажется, на одном уровне от доступа
этот рабочий стол в значительной степени опирается на
глобальная теория рабочего пространства внимание
Схема
Моделирование некоторых других исследователей
глобальный не означает
Моему кажется, мозг — это...
Глобальное познание — это не сфера.
Доступность, ну, типа, да, но тогда
снова вы определяете как будто
Я знал это вчера, но не знаю этого.
сейчас это недоступно
А или что, если это часть моей расширенной
когнитивный процесс и это просто затягивает меня
Пять минут, чтобы найти его.
Так, уместно, но доступно глобально
и также наше осознание
Это только начало айсберга, э-э, или
Может быть,
Это целый айсберг и половина, так что я бы не стал».
даже если знать, что это значит быть
Доступно по всему миру
мотивация действия и модуляция
Внимание
Схемы внимания в теории сознания
обычно подразумевается в
мотивация действия
Основано на аффективной динамике и памяти
это модулирует внимание
Не следует считать, что сознание есть
узко определено с помощью внимания
это своего рода схема внимания
теория, разрушающая восходящем направлении
активный вывод из типа lstm как бы
Нейронная сеть с намерением
параметр, в который мы хотим войти
экспериментальная размерность
Это не просто «о, ну что ж, это лазер»».
тратит много времени здесь
или, ну, вы знаете, это камера, которая авто
Сосредоточивается на этом уровне
Мы хотим выйти за это и сказать «ум».
не получает ли оно входные данные
камера в некоторых из ее органов чувств
опыт каким-то образом генерируется, но
Я также хотел бы указать на эту мотивацию.
действие и модуляция внимания
Это очень очень важно, чтобы это были.
Как будто сознание
функциональные функции сознания
правильно
Мотивирует действия и модулирует внимание
Это может быть эпифеноменой
Сознание, которое есть
и так это может быть опыт
Мотивация действия и опыт
модулированного внимания
в рамках этой постановки мы сделали сознание
Эпифеномен и мы в общем сказали «да».
Внимание — это то, что происходит с
все нейроны
и паттерны активации и всякое такое
Вы знаете о наркотиках всё, что
происходит
и затем это переходит к синергетическому
компромисс, когда это похоже на
Это что-то в это время
и тогда ты просто переживаешь это
Это не просто картезианский театр
Модель
Это всё ещё снизу вверх сверху вниз, ну, вы знаете
Но ситуация сложная, выхода нет
здесь
Это ни то, что сознание есть
достижение и побуждение к действию
Ни это модулирует
Внимание через какие регуляторы
Покажи мне, ну что ж, это...
Что такое медитация?
да, но вдруг вы обнаруживаете, что...
получая информацию в этой области, где я думаю о
очень много
Не имеющая отношения ерунда довольно забавная
важное и затем четвертый
Ой, я сказал
большая пятерка, давайте просто представим это как
основная функция из пятерки
будет секретная функция
но четвертая функция — это симуляция
Возможно, это улучшит ситуацию.
сознание облегчает использование
симуляция в широком смысле
Воображение
Не в узком смысле, как симуляция
Теория, но, возможно, это направление.
пойти
В служении решению когнитивных задач
Вопрос об восприятии и эмоциональных проблемах и
Более в общем, в предвкушении
и программирование действий и
ответ на их результаты
возможно, улучшение моделирования будет для
пример эм
Я просыпаюсь и в моей комнате очень темно
но у меня есть генеративная модель
ум или доступная модель не ум
слишком формально здесь в моей комнате, так что
с
Мои глаза закрыты или при очень тусклом свете я
может
Улучшите мою симуляцию и, эй, подождите
Если я открою дверь таким образом
это будет
Проснись, мой сосед или если я сделаю это в
Это время
тогда в дальнейшем это будет
различные сенсорные данные, которые я не
хотите испытать
так, что-то вроде богатого механистического
понимание мира
Это то, что превосходит людей, и это
текущие машины, с которыми мы работаем
Не занимайтесь с этим.
Ну, эм, вы можете задать ему вопрос, как
можете ли вы знать
Это здание носит коньки и оно
может быть, сможет разобрать
действительно ли эти термины имеют разное значение
Активные выводы и о том, используются ли они как ключевые слова
по тому же народу или нет в Твиттере
но сможет ли оно понять и
Рассмотрите этот вопрос
и это примерно то, что из книги «geb
действительно интересно об этом размышлять
снова четыре функциональных особенности для
сознание
Следует ли добавить пятого или одного из
Эти лишние
У вас есть другая функция для
Что такое сознание, каково ваше понимание?
Имеет ли сознание функцию?
а или сознание что-то ещё как
Влияло ли бы это, если бы оно имело
Функция
Как бы мы измерили функцию «что
Это дисфункция
Все эти вопросы, есть ли какие-нибудь вопросы, что
люди хотят иметь
может быть круто для тех, кто смотрит
имхо, задавать вопросы, которые у них есть, и мы
могут иметь
просто задавать вопросы о
мы имеем
говорите вслух, потому что давайте задаем вопросы
Я не знаю другого способа это сказать.
сейчас
во второй вещи, которую мы обсудим
это
инвариантность сознания
феноменологическая инвариантность и
здесь я думаю, что их пять, эти
это вещи
это действительно то, что представляет собой их модель
придут к выводу в отношении
Феноменология и философия
Это и есть то, на чём они будут сосредоточены.
Это математическая модель.
нужно стремиться
Это то, к чему должны стремиться их формализмы.
объяснить предсказание
интегрировать охватывать так что это как
основная философская идея заключается в том, что
хочу сделать
все математика и все о
вычисления для достижения
с каким-то мостом мост
Проективная геометрия
Может быть, что это значит быть
феноменологическая инвариантность
и они пишут следующие:
глубоко
Взаимосвязанные инварианты, которые мы думаем
Определить сознание
мы рассматриваем их как постулаты для
математическая обработка
Цитирование, на которое можно продолжить ссылаться и
Постройте псм на их основе
Это как будто аксиомы, например
принимая их как основные принципы
это как бы не нужно оправдывать
они как бы похожи на наблюдения
но разумеется, это что-то, что мы
все хотят знать
Может быть, еще один, можно ли один из
Это избыточно, что если у вас четыре.
Из пяти оцените 80
о сознании или что, если мы разберемся
вычислит или представит систему, у которой есть
Три из пяти, это вы знаете что
это означает для этой системы
Что такое эти феноменологи?
инварианты один
реляционная феноменальная интенциональность
разложите это по словам все
Сознание предполагает появление
мир
свойств объектов и т.п. в различных
качественные или репрезентационные миры
представление способов организма
снова
они не слишком много думают о
Черви и мухи дрозофилы и муравьи и муравей
Колонии, может быть, это я, я бы хотел услышать.
из автора
от коллеги, если они только вот
Это споры, которые мы ведем
которое как раз если вы наблюдаете
Червь, удаляющийся от градиентов
Как будто у него есть репрезентативная структура
реляционное феноменальное
Цель — это достаточно доказательств.
и вот вопрос о том, как всё устроено.
трехмерная пространственная структура конечно
также иногда бывает время, называемое
Четвертое измерение
Active Inference Institute" "Активная инференция" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" "пространство представленного мира, как
объекты или что-то подобное
снова трёхмерный большой звездочка
и перспективное разворачивание в одном
в ориентированном ключе между точкой зрения
и горизонт на бесконечность, где всё
Параллельные линии сходятся
происхождение этой точки зрения
Несмотря на то, что оно обычно ускользает.
Расположено в голове
пространство обычно организовано вокруг
ощущаемый организм так, это как
приводящие нас к воплощению к неактивности
к экологической психологии
к межкультурным и развивающим
Психология
к эну кенвилберу теории интеграла
также связывая нас с жизненным опытом
и к пространственности
и о способах, которыми мы исследуем пространства
Живи в
Влияет на то, кем и как мы являемся, чтобы все это.
потрясающие участники трансляции
которые научили нас так многому о
Встроенные системы
и мы бы очень хотели услышать об воплощении
Что
работа в этой области, которая оказывает влияние
на одном из этих инвариантов
мультимодальная синхронная интеграция
Синхроничное означает одновременно.
сознание включает в себя синтез или
интеграция в единое целое
многообразие качественных и
представление компонентов от сенсорных данных
модальности, память и познание
диахронический
означает в другое время синхронно
В то же время
так память диахронична, но она о
сенсорные модальности
Это могло бы быть слуховое событие от шести
месяцы назад
Может быть, вы знаете, и там всякое».
Вопрос об воображении, очевидно, большой
Вопрос, но как бы первый проход.
События из прошлого, которые влияют на нас
В будущем это будет диахронное или что-то другое
способ думать об этом заключается в том, что они модифицируют
Система или они выкладывают это на другую
траектория
Это отличается от того, если бы это...
причину, которая оказывает существенное влияние
Терминология воды
Не было известно, что сознание, кажется,
будь одновременно диахроническим
и синхронический, например, когда мы слушаем
к музыке и наблюдая за мигающими огнями
существует такая синхронизация в одном
Этот момент также мультисенсорный
но есть кое-что действительно интересное
о продолжительности различных
разновидности опыта
Так, очевидно, там что-то происходит
с зрением и слухом
и просто люди, которые рождаются с или
Без слуха и
Рожденные с зрением или без него все эти
разные люди могут ориентироваться в
один и тот же мир
Это говорит о чем-то вроде зрения.
Это не просто
Мы смотрим на проектор, если есть
Люди, которые ориентируются без зрения
так что это примерно то, чего они хотят
Верни это к четырем
Временная интеграция, о которой я только что намекнул.
Прежде чем это, но это немного глубже
Уровень
Сознание включает в себя по крайней мере…
Удержание немедленно прошедшего
Опыт
и претензия к немедленному будущему
Опыт как интегральные элементы его
Виды представляют собой что-то всегда присутствующее сейчас
словно и основа для большего
расширенные формы временной интеграции
такие как отдалённые воспоминания и долгосрочные
планирование
далёкое прошлое, далёкое будущее, сейчас просто чтобы
Дайте один забавный комментарий.
Когда я это читал, я подумал «что
защита что это значит в этом
контекст
согласно Google, защита — это
Философский термин
это означает ожидание будущего
событие
так я немного глубже изучил
Словарик мерриам-вебстер
Определение протона п-р-о-т-е-н-т
Как палатa, профессионально установленная палатка
Это устаревшее переходное глагольное выражение означает
расширять
или расширить сейчас
современные люди могут слышать о предзнаменованиях
предсказание будущего
Они не защищают их, а слова
на самом деле имеют разные значения
Чтобы как бы притвориться портленд
Попытка передать что-то
через как символ или предзнаменование
Как сова делала вид, что ей трудно.
раз или что-то в этом роде
но э-то пророчество — это то, что
Агент делает
в ответ на символ «так, э, вот
Видеть сову
Вы знаете, фермер предсказал
это должно было произойти
и я бы просто приводил «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
возможно, они настолько похожи
Звучит и они такие близкие
их использование слов
что английский язык просто не мог
терпимость
так много неоднозначности потому что
Предвещающие и предзнаменования, как они звучат
Как будто 99 идентичных
и так, возможно, предзнаменования приняли
Популярность над прототипом
потому что это устраняет агентство у актора
и вот это один из способов устранить действие
от языка
и так теперь защищая или предвещая
Это теперь философский термин, он устарел.
Это старое слово
Потому что действия не могут быть в речи
Да, но нет.
действительно интересно, без иронии
подумать о том, как эти слова меняются в
смысл и
Чем больше действия мы можем встроить в
речевые паттерны и наше взаимодействие
паттерны лучше
субъективный характер настолько субъективен
Характер определяется авторами
как подразумевающее предрефлексивное
непознаваемое осознание
о себе и своей индивидуальности сейчас
один может быть совершенно не прав
потому что они могут ошибаться - это часть
ошибаться в том, что касается сознания
индивидуальность или это просто то, что ты
иметь индивидуальность
нельзя сказать, но авторы считают
инвариант
Они также пишут, что от двух до пяти.
на самом деле вовлечен в столь взаимосвязанный
потрясающая интенциональность действительно является
самый важный ключевой инвариант, чтобы это
Относительное мышление и это объясняет.
Я чувствую, что «Active Inference» и…
сообщества принципа свободной энергии
очень близки к сложному мышлению
к системному мышлению
Относительное мышление, дизайн-мышление как
так же
Фреймворки для совместной работы команды, потому что так
многие из этих
Социальная работа и фреймворки работы в команде
как и другие виды мышления
включая сложность
Они все это рассматривают как взаимосвязанное.
Понимание, поэтому так многому нужно научиться
и чтобы здесь сделать и понять о
Какие последствия имеет «активное умождение»?
Мысли о сознании
основываясь не на собственном опыте, а на действительно
делает заявления о сознании
Давайте просто завершим это
просматривая и кратковременно рассматривая
Несколько фигур и просто.
Что они делают, взгляните на ситуацию с высоты птичьего полета
Чтобы видеть, когда вы просматриваете
Эта статья
Вы, по сути, знаете, куда вы направляетесь
от так представьте себе
имеет um b или и c и um
а это проективное решение для
VR-опосредованное диссоциация в феноменальном
автономия
Это как бы, типа, от «Active Inference Institute
Опыт с эуклидовой геометрией
Как будто мы смотрим на это
Minecraft здесь
и тогда человек, в чьей голове он находится
это как блок
в ощущаемом пространстве справа от
Фигура «а
и, э, но они представляют пространство
Как будто оно находится с левой стороны
так я могу представить себе свой офис прямо сейчас
Повторим условия о прямых углах снова
Даже когда я смотрю наружу, я ничего не вижу.
Углы, если бы я был бы
Объедините как это и посмотрите вниз.
и посмотри, под каким углом была комната
просто делая
Это 90 градусов, но это выглядит
нормально внутри моего генеративного
и обычно подтвержденный опыт, что это
Это 90 градусов
Почему проективная геометрия так?
Что нам нужно хорошо делать, выходит
добавить этот элемент визуального ряда
Поле в проективной геометрии
в b мы это покажем как будто
о нём
Они называют это антипространством за пределами.
Я даже не собираюсь лететь.
разберитесь, что это может быть или нет
потому что я не хочу «um
Слишком глубоко погрузиться, но это как-то…
Здесь есть какая-то сопоставленность
Отражено в b и c, то, что они называют
Божественная точка обзора
существуют определенные отображения из b и c
Как будто есть сопоставление
Между пониманием, что я в
Евклидова контора
и тогда мой жизненный опыт, где
Кажется, где бы ни были мои глаза
или что-то вроде того, в общем
немного позади, немного впереди
Там
Как мы собираемся решить задачу о квадрате круга?
почти буквально с генеративным
Модель евклидовой офисной среды
с моим жизненным опытом безумного
Углы
и вот что интересно здесь, то
визуальный фокус
и так где же все эти разные
Центры, насколько это связано с таким?
Что если мы чувствуем, как наши эмоции
Центр находится где-то
А что если в нашем теле происходит другое или что-то вроде того
опыт
не просто внешней оболочкой, как
плавающее над вашим телом, глядя вниз
но более широкие впечатления, чтобы мы бы
люблю углубиться в эту феноменологию
Возможно, кто-то из alias или любого другого.
другой коллега
и так, определенные отображения
Как от евклидова к неевклидову офису
Тут такое
Карта всевидящего ока, которую можно оценить для
Подумайте сами, действительно ли это так?
глаз
Фигура 2 представляет собой проективное решение
шея или куб
и вот что происходит в этом
Изображение слева
Это как две версии так называемого
неккерский кубический эффект, значит это куб
визуальное обман и оказывается, что
иллюзия
Сначала просто рассматривая эти два
Один или для обоих просто спросите себя
Вижу ли я их как ум?
[Музыка]
Как мне вообще это сказать: самое большое
Побочный
Это близко к тебе, да? на вершине.
слева
Каждое квадратное поле или оно внизу?
правильно
и иногда вы можете переключаться, некоторые люди
разные люди по-разному
могут перевернуть это в голове, как будто
самая большая сторона коробки
Мы приближаемся справа или
whether the biggest part of the box is
почти поднимаемся влево
Окей, вот почему они
предлагают, что этот визуальный...
иллюзия существует, потому что нет
перспективные подсказки
Мы изучаем проецирование на
Плоскость
и так, вроде как два оптимальных
решения
к перспективному вопросу и так далее
потому что есть два
такие похожие, эмм, доказательства конкурируют
модели
Минимизирующие модели свободной энергии это б
Это не
Они говорят, что это неопределимо бесплатно
Энергетическая инференция, то есть
в нашем восприятии оптимизации
продолжайте колебаться, это как
Вы знаете, это старая женщина, это...
молодая женщина
Это старая женщина, это молодая женщина.
Понятно, это визуальная иллюзия
но это связано с
Проективная геометрия
Где как будто что-то приближается ко мне
похоже, я получаю сенсорные доказательства
это идет в том направлении
в другой смоделированной перспективе и затем
Ты сейчас это воспринимаешь как высший пилотаж.
Это как будто вниз так
активная инференция, резонанс и там есть
очень много интересных исследований в этой области
Что буквально нарушает симметрию
и ответ заключается в
опыт жизни с точки зрения
Симуляция, так что здесь
Если я ближе к одной стороне квадрата
Я не имею никаких маленьких квадратов для выбора
вверх
но это не решает проблему абсолютно
Все еще знаю, что квадрат имеет другую
Боковое ребро куба отличается от другого
и даже можно представить, что это может быть
Похоже, похоже, о, я вижу шесть.
Это самое близкое ко мне на поверхности, если
Я был бы с другой стороны, я бы увидел.
один
и это выглядело бы больше и я бы не…
Увидеть шесть
но я вижу большую
Прямоугольник шесть или что-то вроде того
и это в какой-то мере отражает многое
эти аспекты геометрии
сознание
Где вы можете моделировать себя как находящегося
Разные места, но ты всегда
В определенной точке визуализируя это, что это такое?
то точка, являющаяся точкой наивысшего преимущества
это точка отсчета
Что делает это особенным, это как
непринуждённая точка
В проективной геометрии какого рода
Проективная геометрия
Что-то, что, по утверждениям,
Евклидова вселенная
и отображает это как исчезновение
Точка
Я думаю, у меня есть некоторый опыт.
главный
полезные нити для ссылки там, но это довольно
о том, что они
предлагая и свободная энергия собирается
будь оптимизацией
и парадигма действия и инференции
Симуляция, понимаемая широко.
понимание
о том, как нарушается симметрия
в плане опыта очень большие вещи
интересные темы, которые вы знаете
хочу разобраться с этим
Большой, как указано авторами
Фигура 3 представляет собой симуляцию на основе PCN.
Вызов с подвала и на самом дне
Вы увидите, что это как будто из другого
Статья
Если вас интересует это
Симуляция определенно идёт
Посмотрите другую статью, которую они опубликовали
ссылка, но
здесь мы можем посмотреть, что мы можем начать
на левой стороне
по сути, есть куча штанги
Формы
и по сути штанга должна делать
с ним, как будто это карта, по которой можно идти
Они могут свободно перемещаться и бродить
они вроде бы должны перебраться
Это яма, чтобы получить что-то полезное.
Место
так существует анедиптический человек в безопасности
пространство как испытательный номер и номер с целью я
Они называют это верой
и тогда они будут думать
о том том
двигающийся круг, посмотрим, смогу ли я это сделать
Это вот, это движущийся круг
Это как агент, перемещающийся по карте
Вот.
Его ожидания и его предыдущие знания.
Вера есть, и вот она.
разрешая свою неопределенность в своем роде
подобно радару
но этот белый пятнышко в середине есть
Как будто
неслучайное происхождение, такое как
зона сознания и с точки зрения
точка зрения этого организма
в фокусе его области сознания
которая как-то геометрия сопоставления
От опытных космонавтов
В свою генеративную модель оно переходит
навигация по этому отображению
Как-то через сознание и потом
Это также способно выдерживать
разница между тем, чтобы как бы иметь
слабая фантазия
и более яркое воображение у них
это активное инференс
Многосенсорная интеграция движка
и
это выглядит как что-то определённо для
посетить для
9.1 и для наших собственных будущих исследований
по сути, мы можем
запустите сценарии модели мы можем сказать «да
Угадай, если это
Это забавно, знаете ли, когда вы так говорите.
Представьте, что вы делаете это.
эксперимент
вы можете найти информативные результаты
предлагая включить «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
агент, чтобы иметь воображение в
Ориентированная на действия геометрия может это обеспечить.
сделать лучше, чем модель, которая не делает
следовательно
проводя большую часть времени, изучая
Отношения, которые могут быть, а могут и не быть
актуальный
в геометрической рамке, заданной ощущениями
Данные на самом деле происходят
Вновь длинные предложения, но
Я думаю, что там есть много чего в
Фигура три
и также многому нужно ещё узнать о
они приписывают бесплатной энергии злые мотивы
Всё в порядке, последняя фигура, фигура четыре
Фигура четыре — общий эскиз».
Проективная модель сознания pcm
и я думаю, что есть несколько разных
Размеры здесь
один является наблюдателем в центре
с их проживающим пространством, этот стевен
напоминает мне о парри персональ
пространство, так что я надеюсь, что у вас будет много
Научите нас
в этой области и внутри этой области
это область сознания
поле возможностей давайте подумаем о
из разных точек зрения
Просто сказав одну фразу, я не всегда...
Я просто говорю, что хочу ограничить смысл.
Это один из способов это рассматривать.
Представьте себе
что воспринимается и представляется
события
сейчас наблюдения — это просто модели
Наблюдения, так что, возможно, меньше «Active Inference».
Более существенная разница, чем может показаться
но в этой геометрии
Объектно-ориентированный подход с учетом всего этого
Проективное геометрическое отображение происходит
Можем ли мы обсудить выравнивание вашей векторной модели?
через время по градиенту
Это переходит от красного к зеленому, так что это
Забавно, потому что это градиент, что
Цветобледные люди определенных типов могут
невозможно воспринимать
которое столь идеально подразумевает
все, о чём мы здесь говорим
которая это, ну, действие в каком-то
Абсолютизм
Чувство скатывается вниз.
Термодинамически очень мало
Люди, которые утверждают, что действие двигает мир
Вверх по склону
термодинамически приведите их
транслируем, но
Это должно быть концептуально восходящим или
символически в некоторых случаях
Если не просто логистически, в терминах
поднимаясь вверх, чтобы потом спускаться вниз
и вот здесь мы видим градиент, отражающий
свободная энергия
переходя от культурно-ориентированного
Зеленый допустим и мало неожиданный
и затем красный цвет высокий сюрприз высокий тревожный сигнал
высокое внимание
Где мы это уже видели, э-э, беря
это какой-то культурно обусловленный цвет
Масштабирование
и затем выравнивание вектор времени как
размерное проекция
Определите эту фигуру как способ сказать, что
На самом деле
через пространство и время в контексте
проецированная геометрия и возможности
Способности организма
Это все еще идет вниз, в каком-то смысле.
Я не знаю, где это «умо» несанкционированно.
подходит
с всеми математическими формализмами
Здесь выглядит довольно приятно для разговора
как восприятие действия
предсказание воображаемый цикл это
ещё один цикл, который стоит изучить
Мы много говорили о циклах
связанное с агентом и средой
но теперь мы начинаем думать как
внутри агента идет переход
действие, восприятие, предсказание, воображение
так что-то происходит внутри
мы потенциально и затем снова на
Правый край выглядит
работаю с временными рядами, вот направления, которые мы
Хочу изучить всю исследовательскую работу по использованию свободной энергии.
Как бы вам не хотелось
Через время через пространство любые другие
измеряемые нами параметры
Мы рассмотрим эти два, но это
определённо круто
Глубые причинные измерения для рассмотрения.
инференс
с звуком и тем, что визуализируется
на рисунке
так, чтобы другие могли видеть совершенно разные
Активные выводы об этих вещах
Мы рады узнать о нем и обсудить.
Давайте закончим, сделав несколько финальных.
Мысли и вопросы, чтобы закончить на них
Может быть, мы начнем заканчивать вопросы
Чем больше они пишут в своей статье
Вычислитель постфактически, что это означает
после фактов
Идентичность позволяет, казалось бы,
условные ограничения обработки
может быть необходимым для реального сознания
пока вычислительная модель работает
захватывает феноменологическую инвариантность
Соответствует функциональным ограничениям
Выживает в трибунале
о предсказании и эксперименте нам следует
с радостью принять, что некоторые
кажутся зависимыми и только
эмпирически познаваемые ограничения
относящийся к физической реализации
Вопросы о сознании на самом деле являются основополагающими
к этому
так что это по сути означает, посмотри, если
Мы делаем.
Если мы можем объяснить и предсказывать «Active Inference».
инварианты: пять инвариантов
и мы можем уловить эти функциональные
Атрибутов четыре штуки
но опять оба этих набора задают
инварианты и функционал
Атрибуты
Кто угодно может добавить, удалить или изменить.
это просто нужно обосновать и
понятно, они говорят, если это
делает и то и другое, поэтому
Я потратил на это так много времени в этой речи.
Это было потому
Это их утверждение, что это не просто широко.
Мы могли бы использовать активное инференцию и думать
о сознании
Если это говорит о том, что если мы сделаем эти инварианты
это часть нашей модели
и мы, по крайней мере, получаем всю функциональность
Атрибуты, которые мы хотим
тогда любая выжившая модель
уникальное объяснение и прогнозы
трибунал
активная инференция института, активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Всё это
тогда это по сути будет идти дальше
с каким-то безумным багажом, например, с параметром
Мы не понимаем
или вид сверху, и тогда они
Просто скажешь, что тебе просто придётся
примите это как нечто вероятное
так интересно, как это авторы придумали
действительно хорошо написанная и представленная статья
и я надеюсь, что это затронет многие
области, которые мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обсуждалось в других активных потоках
Вот мой набор вопросов для завершения.
Как бы мы могли определить фреймворк?
для сознания
и связанный вопрос заключается в том, что может «Active Inference Institute
Фреймворк для сознания.
Что, если это стихотворение, ну и ладно, не может быть
Как мы можем знать, это стихотворение?
А что, если это рисунок или что, если
Это набор.
основанных на нарративах формальных онтологий
Документы и инструменты
Может ли быть, что onft может ли быть болты?
бизнес-операционные юридические технические
Социальное
может быть принятие может быть
фундаментальная агностичность, сможет ли это быть
принцип свободной энергии
Как мы узнаем и это действительно...
Ключ
вопрос о теориях сознания
это не
Понимаешь, как это ощущается, как мы узнаем?
Вы придерживаетесь этого?
Стандарт, потому что мы можем сделать гораздо лучше.
в этой области и эта статья является
пример отличной работы в этой области
Следующий вопрос заключается в том, что может «Active Inference Institute»?
фреймворк для обеспечения сознания
и это довольно широко, что бы это значило
изменение нашего действия
Как мы могли бы больше людей вовлечь в практику?
ФМРИ-сканеры или меньше
Мы бы общались с людьми, которые мы
не думайте об этом как о возможности
Общаться с вами в данный момент
А что, если это изменится?
наши правовые системы или
наши социальные системы, что если мы могли бы
измерять
различные виды или типы или уровни
сознание
именно поэтому нам нужно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Давайте перейдём к сути того, что
может выглядеть так, как оно измеряет
и каковы прогнозы, если
Мы не знаем уникальных прогнозов или
эксперименты
и это отсылает к ранее сказанному, когда я
сказано, что на столе много всего.
Кто-нибудь скажет, что у меня есть
измеритель сознания и
Это 2 и это 11 и это
Тип объекта, который вы так сильно любите
Это на самом деле не сознание, так.
Я просто отключаю это.
но эта другая, которая мне очень дорогая
Я измерил это своим устройством и
это было очень
Познавай себя, очень полезно экономить.
и
Где люди будут принимать активную позицию и
Стоит быть
на общих основаниях и пространстве
признание
Фреймворков для сознания в моем.
мнение, которым я готов скорректировать.
это
но я думаю, если мы не встретимся в «как
Мы узнаем такую структуру, когда она
может выглядеть
уважайте мир
традиции знаний и уважая
различия в нашем мнении
и мы остаемся в гегемоническом режиме в чём-то
абсолютный режим в не-многочисленном не-многочисленности
Рамки культурно-методологически, если мы
Не уходи
спустившись по плюралистическому пути, это будет
будь
Я думаю, это очень плохо для практического применения.
Импликации
и затем последнее, э-э, что дальше
шаги активного умождения
В этой области что мы хотим получить от «Active Inference»?
инференция сознания
как агент должен действовать или как мы можем построить на этом
Активная инференция
Теперь мы хотим углубиться в
сознание
глубже в действии мы говорили о действии
выбор политики и машинное обучение
можем ли мы создать машину сознания
узнавание, что будет философией
и последствия этого являются
Все большие вопросы
Как мы собираемся реализовать эту работу?
и развивать в направлениях активных
инференс
даже если только для образовательных целей
контент
и затем последнее, ну, возможно, всегда хорошо
Как решить вопрос
Какова цель данного исследования?
Мы, конечно, любопытствуем в отношении сознания
но неужели мы не любопытствуем насчет стольких
вещи
Что делает это стоящим усилий?
исследования
Почему мы это делаем, как мы выбрали?
Как, почему мы выбрали или как, как
Выбрано ли наше «почему»?
каждая из этих комбинаций мы
помни́те́, нужно́ иметь́ в виду́
особенно если это касается нас и нашей
Опыт о сознании о
люди
Это снова, и это нужно повторить.
слишком много на столе
не чтобы это было соучастным
включительно
Пересечение межкультурных списков
просто
продолжает, чтобы все слушатели и
думая о
Спасибо большое за такой… я.
предположение немного дольше, чем
Одна могло бы предсказать, но вот оно».
Живи правильно, когда активно транслируется, почему бы и нет?
Спасибо за участие, мы предоставим
отслеживание результатов форм
активные участники мы действительно будем
Поверьте или нет
Мы запросим ваш отзыв
Предложения
и вопросы, если у вас есть какие-нибудь.
Мы снова думаю, я пытался вывалить кучу
о числах действительно конкретных
Моменты, когда можно просто остановиться
смотрите видео и скажите
да, это именно то, что я делаю или не делаю
Согласен или нет, или не согласен.
Это откликается с моим опытом
Это было бы эпично, давайте послушаем
из множества точек зрения
Осознанность важно услышать
Об этом
и также любые отзывы или
Предложения или предложения о сотрудничестве
действие
Приток потоков всегда вас приветствует, вы можете остаться.
обсуждаем с нами
любые из наших каналов или способов
спасибо всем за внимание тем, кто
Кто сейчас слушает вживую или вы из тех, кто
Кто послушает в повторе
Потому что будущее всегда сейчас, не так ли?
Это
До свидания